В эфире программа «60 минут» о самом главном здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
И так Путин в буряте на вертолетном заводе.
Только что президент России заявил, что мы все непременно добьемся победы.
Россия, в отличие от наших американских врагов, ведет борьбу не за доминирование на планете,
а за русские мира и право, в принципе, жить на земле.
Сам Лану Дэнский завод легендарный.
За 80 лет предприятие выпустило более 8,5 тысяч летательных аппаратов.
Сейчас завод специализируется на производстве модернизированной линейки легендарных вертолетов МИ-8.
В самое ближайшее время здесь планируют начать производство беспилотных летательных аппаратов.
Опытные образцы. БПЛА уже созданы. Следующий шаг – наладить серийное производство.
Путин, конечно, встретился с заводчанами.
если никто не мешает, то можно легче спать, хорюкнуть сразу.
Так президент пошутил на теме, кто не хочет работать над собой.
Смотрим.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Хорошего вечера!
Хорошего вечера!
Хорошего вечера!
Смиран такой и относительно, продолжительный перевед
и сорвалась северского климата.
Как на первый взгляд вам наше оперятие?
Супер, на новое.
Попер sealing tant, с очень хорошими традициями.
Ну, вы сами знаете, с 39-го года существует, чего здесь только не строили из авиационной техники.
Все, и артиллеты, и самолеты, что-то компетенции хорошие, традиции замечательные.
Ну, и оно развивается, оно современное, делают такие замечательные машины,
которые востребаны и на мировых рынках, вы знаете, и у нас в стране.
В чем, как на гражданке, так и для министерства обороны.
и линейка расширяется, что очень здорово.
Новые материалы, новые усовершенствования двигателей,
новый авионик, просто прекрасно.
Хорошая школа, прикрете отлично.
Так что я с этим поздравляю, что вы работаете так, как прикрете.
Это, конечно, это же флагман отечественного вертоль от устроения.
Поэтому что же? Здорово.
Здравия желаю.
Ну, и мы хотели еще вас попросить, уж не откажите, пожалуйста, сфотографироваться.
Да, ради бога, с удовольствием.
Хорошо, давайте.
Ну, давайте, конечно.
Еще раз. Россия на Украине борется за русский мир,
а нынешние международные проблемы начались после развала СССР.
По словам президента, после этого события и пошло давление на Россию,
а США почувствовали собственную безнаказанность и стали раскачивать и добивать,
пытаться добить нашу страну.
В том числе с помощью правоамериканской пятой колонны,
а также насыпая орды международных террористов по нашим границам,
но раскачать Россию и США не получилось, так что принялись за Украину,
где с 14-го года началось истребление пророссийских настроенных граждан.
При этом Москва долгие 8, почти 9 лет пыталась смирно решить проблему Дан Басса, но запад вводил нас за нас и готовился к настоящей войне.
Внимательно слушаем заявление президента.
Конечно все проблемы начались после развала Советского Союза.
Почему? Потому что мир был создан и мироустройства, и до сих пор оно еще имеет место быть, оно было создано после Второй мировой войны с странами-победительницами во Второй мировой войны, прежде всего с Соединенными Штатами и Советским Союзом.
распределили между собой зону своего влияния надо прямо сказать
особенно друг другу не лезли после того как Советский Союз развалился вот эта
система она же тоже начала трещать правильно глуполярного мира и откровенно
горево для людей моего поколения а здесь таких тоже присутствует
чуть может помоложе нам казалось им не тоже казалось что вот да советский
Союз развалился, жалко, не жалко, но тем не менее, основа для противостояния
бывшего Советского Союза и новая Россия с западным миром, они исчезли эти основы.
Идеологических основ для противостояния нет.
Казалось, что теперь все будет хорошо и вечно.
Оказалось, что это не так. Оказалось, что геополитические интересы
наших, как я говорил раньше, партнеров, они оказались для них гораздо важнее.
чем идеологические противоречия с бывшим Советским Союзом.
И тут же вот этого все уж хорошо знаете.
Началось давление для того, чтобы раскачать саму Россию.
Пятую колонну начали задавать внутри,
чтобы раскачивать внутри политическую ситуацию.
Наслали нас целые орды международных теористов,
которые в разных регионах страны начали действовать,
в том числе и прежде всего на Северном Кавказе.
Это же все мы проходили, терактов внутри страны.
Потому что всё на наших глазах было, по периметру начали работать активно.
И особая роль, конечно, здесь уделялась Украине. Почему?
Потому что исторически так сложилось, но мы ведь терпеливо в течение десятилетий пытались наловить отношение с современным украинским государством.
Принципиальная ситуация изменилась в 2014 году,
когда с подачи Запада произошёл государственный переворот.
Возникла проблема Крыма, и мы не могли к рончанам не поддержать.
Потом возникла проблема Донбассов практически тоже.
Живо семь лет пытались уговорить наших, так называемых партнёров,
в мирном способом решить проблему Донбассов.
Сейчас выясняете, что они просто водили нас за нас, обманывали прямо публично об этом,
не стесняюсь, говорят. И всё это привело к сегодняшней ситуации. Почему я в Историю
удался? Потому что если для наших западных партнеров, так называемых, а противника сегодняшнего,
можно прямо об этом прямо сказать, дело стоит в улучшении геополитического положения, то для
нас, имея в виду всю предусторию последних нескольких лет, 80-ти лет, всё, что происходит, это не
просто улучшение какого-то геополитического положения. Для нас это, во-первых, борьба за
наших людей, которые проживают вот на этих территориях. Вы понимаете, мы многонациональная
страна, но все-таки все-таки это русский мир. Во-вторых, для нас это не просто борьба за какое-то
геополитическое состояние. Для нас это борьба за существование самой российской государственности,
Потому что противник наш, или, как я говорил раньше, партнёры,
у него же одна задача.
На предыдущие десятилетия мы за это убедились.
Раскачать, расстащить покуска.
Вот в чём всё дело.
Так что для нас это не геополитическая задача,
а задача выживания российской государственности.
Как-то противник увидит, что наше общество сильное,
внутренне собранное, консолидированное.
Вот тогда, и в этом случае, без всякого сомнения,
Произведут то, к чему и стремимся, и успех, и победа.
Но министр оборону Шайгу проверил ход в выполнение гособоронзаказа на другом военном заводе в Московской области.
Министру обороны показали новейший образ ракетного вооружения, не имеющий аналогов в армии наших врагов.
Ну и производственные линии в том числе показали, доложили о вариантах модернизации подобного оружия.
Шайгу сказал, что корпорация тактическое ракетное вооружение достойно выполняет гособоронзаказ
и поручил ей удвоить объемы производства высокоточных б-припасов.
Возвав макалегии, корпорация такие скрикетные вооружения решает большой,
если я не скажу, огромный комплекс вопросов, которые стоят на сегодняшний день
только в соединении цельной войны операции.
Это и те комплексы, которые уже производятся.
То, что наработано за вот этот короткий промежуток времени
по этим разработкам, мы вышли на серийное производство
крупной партии.
Главное задача сегодняшний день — это
надо увеличить вдвое производство.
Я думаю, что, да, я думаю, что
вам это по силам.
Мы надеемся на то, что те обязательства,
которые где на себя в 23-м году, 24-м году,
в целом по программе,
они будут выполнены и
У нас здесь не появится.
Помимо того, что уже есть, у нас появятся и новые добавительные изделия,
которые отсутствуют не только в сегодняшнем противникам,
но и вообще вооруженных сил других стран.
Теперь давайте на фронт, где и нужны все эти изделия.
Артемовская Зовсталь потихоньку покоряется российским штурмовикам.
Сегодня под контроль наших бойцов перешел цех
санитарной технической арматуры завода Восток-Маш на севере Промзоны завода Азо.
Место, можно сказать, легендарно еще 20 декабря Зеленский в этом помещении записывал видео,
где награждал украинских военных, после чего умотал в Вышингтон на встречу Джо Байдена.
Теперь Зеленский сидит в бункере, а бахмутская группировка в ССУ практически попала в котел.
Более того, все, о чем предупреждал главком ВСУ, залужно теперь публично озвучили в западном СМИ.
У ВСУ большие потери в Бахмуте из-за проблем с доставкой боеприпасов и проблем с вывозом раненых.
Но, несмотря на западные призывы зеленской, на очередном заседании ставки сегодня потребовал удвоить усилия по удержанию города.
По оценкам, генерала сырского ситуации в Бахмуте остается сложной.
Штурмовые части российских добровольцев атакуют с нескольких флангов,
стремясь сломить последние очаги обороны ВСО.
Кроме этого, российская артиллерия во всем бьет по пунктам снабжения
украинских войск в часовом Яре.
Британская Тейли Мэйл сообщает, что ВСО остались без безопасных путей
от вступления из Бахмута.
Единственный, оставшийся маршрут,
проходит всего в семистах метра от позиции российских войск.
Все это говорит о скором и почти неизбежном окружении города российской армии.
Но Зеленский по-прежнему грезит в контрнаступлении.
Бушентон по сообщает, что за ширмой позитивных речей украинских политиков
скрываются гораздо менее оптимистичные настроения.
Воскопоставленный чиновник, пообщавшийся с газетой,
рассказал, что для обещанного контрнаступа в ССУ недостаточно ресурсов.
максимум, что может быть локальный прорыв. Причем в киевские кабинеты пессимизм пришел с поля боя,
где точно знают, чего украинской армии не хватает в первую очередь, а именно опытных бойцов,
что прямо сейчас под Артемовском смотрят. Борьба за восточный город Бахмут идёт
круглосуточно и в ССУ, конечно, в тесном окружении. Один украинский командир передал,
что его бойцы буквально прыгут с басыми ногами в российские окопы,
чтобы попытаться вытеснить их подразделения.
А стрелковые бои идут всего в нескольких направлениях сразу.
Украинские командиры будут утверждать, что удерживая этот город,
они обескровливают российские силы и что они выигрывают время для Украины,
чтобы подготовить свои силы к какому-то предстоящему контронступлению.
Но мы не знаем, когда это произойдет.
Мы также слышали, как украинский президент утверждал,
что если Бахмуд пойдет, это может дать российским военным прямой путь
для продвижения вглубь восточной Украины.
Должен сказать, что немного поездив по Востоку,
я заметил здесь начительное присутствие украинских военных.
Оно огромное.
В окопах Бахмута украинские солдаты 24-й бригады
продолжают удерживать позиции против российских атак.
Кремль объявил Бахмут главной целью зимнего наступления.
Украинской стороны потери весьма велики,
но руководство оправдывает продолжающийся оборону Бахмута тем,
что потери российских сил якобы выше.
Несмотря на вездесущее опустошение Бахмута,
российские наступающие войска продвигаются вперед небольшими группами.
Для Украины эта битва позволяет выиграть время для подготовки
к давно объявленному весеннему наступлению на других участках фронта,
но цена для них очень высока.
С географической и с временной точки зрения это означает,
что господин Зеленский все еще верит в весеннее наступление,
которое в действительности состояться не может,
а, возможно, Зеленский просто ждет очередную помощь Запада.
Он думает, что мы и дальше будем поддерживать Украину даже больше, чем США.
Командующий украинскими войсками утверждает,
что ситуация в Бахмуте остается сложной,
но его солдатам удается отражать российские атаки.
Борьба за контроль над городом превратила его практически в руины.
Я думаю, что намечается контрнаступление,
По крайней мере, об этом все говорят здесь, в Киеве.
Я думаю, что Украина отчаянно пытается показать своим
западным сторонникам, что она может оттеснить русских
еще дальше.
Но есть ощущение, что Запад собирается заставить
Украину сесть за стол переговоров на каких-то российских
условиях, если они не докажут, что могут победить.
Но я не думаю, что это контрнаступление будет где-то рядом с Бахмутом.
В ИСУ действительно плотно окружены русскими.
Есть только очень маленькое узкое место, соединяющее
город с удерживаемой Украиной территории.
Так что вопрос, сейчас заключается в том,
должны ли украинцы сначала оставить бахмут?
Как большинство руководителей НАТО и США хотели бы, чтобы они это сделали?
Или они могут продолжать наступать,
пытаясь привлечь внимание России к своим позициям?
Сейчас это является яблоком раздора,
обо мнениях между Киевым и, конечно, США.
Ну и пока украинские хлопцы с сотнями гибнут в окруженном Артемовске,
Зеленский озаботился поистине насущной проблемой,
Изменением топонимов и изобретением новояза.
Видимо, идея рейбрендинги России в Москве так хорошо зашла,
что офис президента Украины решил пойти еще дальше
и добавить в украинские словари новое слово «Рашизм»,
от слова «Раша» России.
Соответствующую заявку уже зарегистрировали в РАДе.
Интересно, почему не москвизм.
В дальнейшем сельские новояз хотят распространить
за пределы Украины, заявку передадут в ООН и другие международные организации,
чтобы Байден публично осудил расшизм и расшистов.
Придурки.
В глупом неверном, вежливо выражаясь направление и движутся
и западные союзники Киева, как сообщает телеканал Скань Юз Китай
после заключения договора о подводных лодках в Прамко-Хауку,
с обвинил США в Великобританию и Австралию в эскалации новой войны
в Тихом океане, где, в прямом смысле, назревает настоящий ядерный армагедо.
Накануне президент США Байден, премьер-министр Австралии Альбонезии,
премьер-министр Великобритании Сунок на борту атомной подводной лодки Миссури в Сан-Диего
уточнили параметры поставок атомных подводных лодок Австралии
в рамках так называемой программы автос.
Истинных целей уже никто не скрывает противодействия Китаю на Тихом океане.
В плюсе от сделки разумеется Вашингтон.
США с барского плеча продадут Австралии триударные подводные лодки типа вержиния.
С апционом на покупку еще двух по цене около 3 миллиардов долларов каждое.
Первая подлодка должна быть введена в боевой состав австралийских ВМС к 32-му году.
После этого Австралия купит атомную подводную лодку у Лондона,
который тоже откусит от пирога свой кусок.
Правда, чуть меньше.
Еще одна атомная подлодка для камберы
будет построена на верхах Великобритании.
Также в 40-х годах Австралия должна будет разработать
свою собственную подлодку.
Китай, однако, тоже не сидит с лажа руки
и во всю готовится к войне с так называемым тихоокеанским натурм,
которому скоро может присоединиться еще и новое Зеландие.
Пекен наращивает военный бюджет, строит искусственные острова в Южно-Китайском море,
испускает на АВАДу третий авианосекс.
Сидзенпин пообещал превратить китайскую армию в великую стальную стену,
которая воссоединит Китай с Тайванем и достаткор США.
Пустя 18 месяцев, наконец-то этот момент настал. Программу с участием подлода
Калианца-Аукус будет запущена. И вот некоторые детали исторического
соглашения, которые заключили Джо Байден, Энтони Албанизе и британский
премьер-министр Риши Сунок. Будет три фазы. В этом году подлодки с ядерным
двигателем начнут входить в австралийские порты. В 2026 году то же самое
начнут сделать британские подлодки. В 2027 году будет создана целевая группа
на ротационной основе. Британские и американские подлодки будут посещать австралийские порты.
Вторая фаза. Начало 2030-х годов. Австралия закупит три подлодки класса Вирджиния у США.
Это самые современные подлодки США. В конце 2030-х годов будет запущено производство
первых совместных подлодок. Они будут строиться в Британии. Не у всех есть подлодки с атомным
двигателем. И на то есть причина. Работа с ядерными силовыми установками требует
многолетнего обучения. Поэтому мы начинаем прямо сейчас. Начиная с этого года,
австралийский персонал будет присутствовать вместе с британским и американским экипажами
подлодок, а также проходить обучение в наших училищах и проходить службу на наших базах. Мы также
увеличим число заходов наших подлодок в австралийские порты. Прямо сейчас атомная подлодка
Nashville стоит в порту Перта. При поддержке и с разрешения Конгресса в начале года США
Продадут три подлодки Класса Вирджиния, Австралии, с
возможностью продать ещё две, если будет нужно.
Это создаст подводный потенциал Австралии на 10 лет раньше,
чем это предполагалось.
Но наша конечная цель – не просто продать подлодки
Австралии, а разработать что-то новое вместе.
Мы назвали эту лодку SSN AUKUS.
Это новая лодка, настоящее произведение искусства,
несущая на своём борту конвенциональное вооружение.
Она будет построена с применением американских и британских технологий.
На ваших экранах прямая трансляция со встречи с военно-морской базы в Сан-Диего.
Это трёхсторонний договор.
Вот Энтони Албонизи, президент Байден и Реши Сунок.
Это впервые, когда мы видим встречу всех троих.
Это историческая сделка.
Это крупнейшее вливание в нашу австралийскую оборону.
Если начнётся война США и Китая из-за Тайвания,
то как отреагирует на это остальное мир, в особенности так называемый глобальный юг?
Особенно с учетом того, сколько Китай вложил денег в рамках своей инициативы,
один пояс, один путь в страны Африки, Латинской Америке, в Индию и другие части мира.
Как глобальный юг ответит на этот конфликт?
Это будет зависеть от того, как начнется эта война.
Если Китай ведет морскую блокаду и скажет, что это наша суверенная территория,
Если США захотят прорвать эту блокаду,
то им придется мобилизовать свой флот на Гавайях и в Японии
и атаковать китайские корабли.
Это будет означать, что США напали на Китай.
И несмотря на то, что мы будем говорить,
мы будем выглядеть агрессорами.
Другой самой экстремальной сценарии
это молниеносное, массированное нападение Китая на Тайвань.
Они смогут захватить Тайвань до того,
как основные силы БМС США смогут прибыть в Ганалулу.
И в таком случае США опять будут агрессором.
Это будет выглядеть, как наше нападение на Китай.
и нам может грозить в международное осуждение за наше действие.
Дональд Трамп параллельно пытается посидеть Джо Байдена
и продолжает свою предвыборную кампанию амбиции серьезные.
Расчет на победу, после которой Дональд обещают уладить украинский вопрос
ровно за 24 часа, дальше больше.
Трамп назвал себя и единственным человеком в мире,
способным остановить третью мировую войну, которая вот-вот начнется.
По словам Трампа, угроза Армагедона реально как никогда, а тут еще у России и с Китаем, далее прямая цитата по Трампу.
Очень большой и очень красивый альянс. И виноват в его создание, разумеется, Байден.
Экс-президент США Дональд заявил телеканалу Fox News, что размеры помощи Украине в случае его победы на выборах главы государства в 24 году
будут исключительные только зависеть от итогов его личных переговоров с Владимиром Путином.
Вообще, в предвыборной американские дрязги вдаваться не хочется,
но нельзя не сказать про 82-летнюю бабушку Ненси Белосья.
Сегодня она, рассуждая о своем, как она выразилась июном национальном лидере Байдене,
Зайвила, что старине Джо на покой еще рано, ведь он слишком молод, тоже прямая цитата «хоронить деда рано».
Байдену ровно 80 лет, так что пожелаем удачи.
Рейтер с осылкой на своей источнике подтверждает визит председателя КНР Сидзентина в Москву уже на следующей неделе.
Велика вероятный што в понедельник и видит в этом символизм.
это станет первой зарубежной поездкой товарища Си после переизбрания на посту главы Комфартии.
И все это, разумеется, не с простой американские СМИ не поленинулись и почитали,
что сначала своего лидерства Сидзен Пинстр встречался с Путином тридцать девять раз.
Мирный план Китая по Украине-Западнике открыто называют блефом.
Доминирование России выгодно Пекину, но больше на Западе боятся другого.
Благодаря Москве Пекен станет мощной и ядерной державой
по количеству вооружений обгонят омеренно.
Согласно эксклюзивному сообщению рейтер с председатель КНР,
Сидзунь Пин планирует отправиться в Россию, чтобы встретиться
со своим коллегой Владимиром Путиным уже на следующей неделе.
Несмотря на войну на Украине,
обе стороны продолжают подтверждать прочность своих связей.
Это поезд КСИ в Москву, о которой китайцы говорили, но не назначали конкретный дат и может
состояться уже в следующем месяце. Да, Российская страна уже объявила об этом. Владимир Путин,
когда встречался с министром иностранных дел Китая Ваны, сказал, что он ожидает визита
Сизмпина. Однако Китайская страна этого не подтверждала. Теперь стали появляться сообщения о том,
что он приедет. В этом нет ничего удивительного, поскольку китай загоняют в угол, и теперь его
Единственный вариант — оказать какое-либо давление — это встать на сторону России.
Усадься вместе с Россией.
The Wall Street Journal сообщает, что президент Сидзен Пинт планирует встретиться с президентом России Путиным на следующей неделе.
Также он впервые пообщается с президентом Зеленским. Зеленский предлагал встретиться с начала войны.
Неужели Китай пытается играть здесь роль миротворца?
Я сомневаюсь в этом. Хорошо, что они собираются вступить в контакт.
Но президент Си, наконец, позвонит президенту Зеленскому,
ведь сначала войны прошел уже год.
Однако Китай здесь не является честным посредником.
Китай твердо поддерживает Россию.
Он не осуждает войну Путина.
И все еще присутствует сильное беспокойство со стороны США
о том, что Китай может поставлять военную помощь России.
Поэтому трудно представить, как Китай может быть посредником для России и Украины,
когда он на стороне войны.
переговоры — это блеф, это ни к чему не приведет.
Мирный план Китая — это вовсе не мирный план, это
программа направлена на то, чтобы поставить Россию
в доминирующее положение.
Мы видим отношения между Китаем и Россией.
Это выгодно из самому Китаю, поскольку он импортирует
огромное количество углеводородов, газа, бензина и многое другое.
Недавно рассекреченная информация Пентагона
ясно показывает, что, хотя Китай быстро набирает
обороты он еще не превзошел ядерный потенциал США. Однако в конце 2022 года
коммунистическая держава накопила больше пусковых установок для ракет
межконтинентальной дальности. Это своего рода дыры, в которые они смогут
поместить ракеты большей дальности, способной нанести удар по территории США.
Пока что это последний шаг наращивания сил Китая.
В то время, как многие межконтинентальные баллистические ракеты Китая остаются пустыми,
их стратегическое партнерство с Россией вызывает озабоченность.
Россия поставляет топливо для китайских реакторов,
производящих ядерный материал. Эти реакторы производят пултони,
но пултони является важным ядерным материалом, который нужен Китаю для наращивания ядерной энергии.
Представители американской разведки предсказывают,
что пекиль вскоре сможет производить достаточно оружейного пултония,
чтобы увеличить свои запасы ядерных боеголовок в четыре раза в течение следующих 12 лет.
Такое наращивание также позволило бы Китаю соответствовать арсеналу,
имеющимся в настоящее время у США и России.
Китай рискует подорвать свою международную репутацию,
оказавшись слишком близко к вторжению Путина на Украину.
Если вы посмотрите на эти отношения через призму Пекина, особенно через призму Сидзенпина,
то с его стратегической точки зрения, партнёрство с
Россией в долгосрочной перспективе имеет фундаментальное
значение.
Теперь Китай может сфокусировать все свои военные ресурсы,
а также действия и планы на морском театре военных
действий, с его грядущим главным противником, Соединёнными
Штатами.
Я думаю, что ещё одна вещь в расчётах Сидзенпина заключается
в том, что русские время от времени будут отвлекать
Соединённые Штаты на других театрах военных действий.
для университета и других теорий.
Урезать помощь Украине призывают не только Трамп, но и другие кандидаты республиканцев президента Америки,
а основной конкурент Дональда по результатам опросов молодой губернатор Флориды Десантес.
Прямо сказал, что давать Украине самолеты и дальнобойные ракеты, которые способны достать до России, нельзя.
И вообще дальнейшая вовлеченность, как он выразился, в территориальный спор между Россией и Украиной
входит в число американских приоритетов, куда важнее защитить границы Америки,
преодолеть кризис в американском ВПК и достичь энергетической безопасности.
Бессантис согласился с Трампом, что накачка Киева оружием провоцирует войну
между двумя крупнейшими в мире ядерными державами.
Еще один кандидат от республиканцев Виви Крама с вами заявил,
что Украина не входит даже в пятёрку основных приоритетов
внешней политики США, и будь он президентом Америки,
прекратил бы любую помощь Зеленскому.
Но то есть республиканцы сейчас выглядят адекватнее
демократов, во всяком случае, до избрания. Смотрим.
В прошлой неделе мы послали список вопросов каждому кандидату
в президенты от республиканской партии.
Вопросы касались Украины, и всего их было шесть.
«Ивляется ли противостояние России на Украине важность
тратертической задачи для США? Каковы наши цели на
Украине и как мы собираемся их достигать? Как много оружия
и денег вы собираетесь отправить Зеленскому? Были
ли санкции США эффективны и ждёт ли США угроза ядерной
войны?»
Большая часть из них ответила нам и ответы изумительные.
Некоторые из них настолько продуманы и мудрые, что появляется
надежда в будущей республиканской партии. Обычный республиканцев считает не
у консерваторами, однако республиканцы, выдвигающиеся в этом избирательном цикле,
совсем не такие, и для нас это было сюрпризом. Бывший президент Дональд Трамп, являющийся
сейчас фаворитом, прислал нам очень длинный и интересный ответ. «Россия никогда бы не
напала на Украину, если бы я был президентом», пишет он, «не малейшего шанса». Трамп говорит,
что он против смены режима в России.
Цитирую, «мы должны поддерживать смены режима в Соединенных Штатах,
и это гораздо важнее.
Администрация Байдена — это те, кто втянули нас в этот бардак».
Трамп неоднократно упоминает о риске ядерной войны,
который он называет абсолютно реальным,
а затем призывает к мирным переговорам по Украине
при посредничестве США.
Цитирую, «Обе стороны устали и готовы к заключению сделки», пишет Трамп.
Встреча должна начаться немедленно.
Времени в запасе нет.
Смерть и разрушение должны закончиться сейчас.
Возможно, наиболее значимым был аппет губернатора Флориды Рона Десантиса.
Десантис не согласен с позиции большинства республиканцев из Вашингтона.
Цитирую, у США много важных интересов.
Охран на границ, кризис боевой готовности наших войск, энергетическая безопасность и независимость.
И территориальный спор между Украиной и Россией не является одним из них.
мир должен быть главной целью. США не должны оказывать помощь, которая может
потребовать развёртывание американских войск или позволить Украине участвовать
в наступательных операциях за её пределами. При доставлении F-16 и ракет большей дальности
не должно даже обсуждаться. Подобные действия только подтолкнут США к участию в конфликте,
их войне между двумя крупнейшими ядерными державами. В Вевекро Масфами,
объявивший об участии в гонке несколько недель назад, написал нам целое ССС.
«Кому-то кажется, что мы становимся сильнее, помогая Украине,
но в реальности становимся слабее. Особенно перед лицом Китая, пишет он.
Если бы я стал президентом США прямо сейчас, я бы прекратил любую помощь к финансированию Украины.
Украина не входит в пятёрку основных приоритетов внешней политики Соединённых Штатов и демократы
и республиканцы обвиняют нас в поддержке Путина. Однако двухпартийная группа и оборонные
предприятия хотят, чтобы конфликт его свечно. Для мира и экономической стабильности на земле
вылады закончат этот конфликт завтра. Губернатор Южный Докот и Кристиноэм упомянуло пункт,
о котором сейчас редко услышишь. Цитата. «Соединённые штаты слишком сильно
полагаются на санкции, как на оружие сдерживания. И теперь страны, ненавидящие Америку,
осознанно избегают использования американского доллара в качестве резервной валюты. Санкции
против Китая, Ирана и России усилили российский рубль,
что позволили Китая внедрить использование Юанне вместо
доллара.
И это правда, которую легко доказать.
И удивительно, что люди в конгрессе, наложившие
санкции, не хотят признавать этого.
Но еще немного про США сегодня неожиданно для всех
американцев выяснилось, что Банк Банкрот в Селиканвелле
вошел в ежегодный список лучших банков Америки
по версии Форкс, всего за несколько недель до Банк
кротства. Также банк получил специальную премию в Лондоне,
это, пожалуй, все, что нужно знать про рейтинги и премии
на Западе. Сегодня банковскую систему Америки продолжила
лихорадить в Кремниевой долине, которая по-прежнему
себя зачем-то называет местом 22 века, банки продолжили
разорять своих вкладчиков. На фоне самого крупного
краха SVP и сигнучер банка на американских биржах
приостановлены торги акциями уже более чем 30 банков.
Аналитики говорят, что как минимум 20 из них несут
огромные убытки по ценным бумагам и 10 точно станут
банкротами.
Великая депрессия началась как раз с банкротства финансовых
институтов и закончилась благодаря Второй мировой
войне.
То есть о русске умирали 27 миллионов, а в Ушингтон
богател и хочет попробовать вновь.
Президент Байден в этой связи заявил, что всё будет нормально,
чтобы это не значило.
Президент Байден спешит заверить встревоженный народ.
Во время правления администрации Обамы Байдена
мы ввели строгие требования к банкам, вроде банков,
силикон Уэйли и сигнатур банк.
Он также обвинил своего предшественника в тихущих проблемах.
Грах банка силикон Уэйли спроводствовала цепочку событий,
которые представляют угрозу для финансовой стабильности.
Следующий банк обвалился воскресенье.
Несколько финансовых учреждений вот-вот последуют за ними, говорят чиновники.
Скорость, с которой развивается нынешний кризис и возможные последствия для финансовой системы в целом,
негативно сказываются на репутации всей системы.
Сейчас мы можем надеяться, что наша финансовая система безопасна и стабильно,
благодаря быстрым действиям правительства на выходные.
На данный момент нет никакой балзучи катастрофы в банковской системе.
На данный момент.
Как и все, я надеюсь, что проблема банков с силикон-вейлей изолирована.
Но, будучи тем, кто вёл эфиры во время экономического краха восьмого и девятого годов,
я знаю, насколько может быть ужасен и драгичен крах банковской системы.
Когда говорят, что проблема изолирована, мне это не нравится.
То же самое власти говорили их в 2007-2008 годах.
И теперь говорят это снова.
Я убеждён в том, что проблемы есть и у некоторых крупных банков.
банк Silicon Valley может быть лишь вершиной айсберга. Виновсему огромная инфляция и триллионы и триллионы
долларов, которые заняло федеральное правительство, есть и параллельная проблема. Высокая
заградитованность населения, долги по ипотеке измеряются триллионами, и с повышенными процентными
ставками людям будет не просто платить по кредитам. Дело тут не в банке Silicon Valley,
Банк силикон Уэйли, виной всему непонимание фундаментальных принципов
работы активов банков, управляющими учёт длины активов портфеля,
управление рисками. Это же элементарные вещи, азбука банкира.
Банк силикон Уэйли не справился с этим, а регулятор просмотрел эту ситуацию.
Конечно, банк не справился со своей работой,
но и регулятор не вмешался вовремя.
Поправьте меня, если я не прав.
Наш президент тратит денег больше, чем все остальные президенты в мире.
Он просто залил этот сектор экономики деньгами.
Я говорю про Кремни в Удалину, про тех, кто живет в Сан-Франциско.
Эти ребята сидят на мешках с деньгами.
И они не предвидели, что будут поднимать процентные ставки.
Ставки подняли, и вдруг ни с того ни сего, их банк лопнул.
И они говорят, «Ребят, мы хотим получить все эти деньги обратно,
потому что иначе будет финансовый кризис. Куда мы знаем?»
Они всегда говорят, что народ побежит забирать деньги из банков,
если мы не спасём их.
Все побегут снимать вклады, если вы не дадите нам денег.
спонсоры и банкиры всегда получают деньги, не так ли?
Они всегда побивают деньги из политиков.
Этот банк, он продерживался прогрессивных взглядов.
Они огромное внимание уделяли социальность справедливости.
Их всех очень заботили гендеры, и всё такое.
Даже когда банк рушился, они продолжали проводить семинары,
посвящённые гендерной идеологии.
И в ту пятницу, когда они лопнули, им всё равно заплатили бонусы.
Мне очень жаль всех этих людей, которые потеряли свои деньги.
Но это банк, который придерживался культурой пробуждения.
Кто знает, генпрокуратура обратит на них внимание.
Они же прогрессивны, поэтому думают, что нет.
Вероятно, они выйдут сухими из воды.
Теперь давайте в Грузии, где после антироссийских митингов
матьник качнулся в другую сторону.
Сегодня в Дабелисе начались протесты антизападные.
На улицах снова тысячу человек.
Но на этот раз они наоборот выступают за закон обы на агентах
против влияния западных стран.
В главном требовании мейтингующих стало проведение
общенародного референдума по скандальному и наагентскому закону.
Мейтинг организовала оппозиционная партия консервативное движение,
выступающая за диалог с Россией.
По словам местных, в отличие от прозападных маршей,
большинство протестующих людей среднего возраста,
антизападная позиция пророссийские лозунги
В толпе переплетаются санти-лгбт-к плюс высказывания.
Метингующие, смотрите, дошли до здания парламента.
Сорвались с него флаг Евросоюза и сожгли.
Интересно, что теперь скажет Макрон,
снова, наверное, напишут по сна Грузинском.
При этом во Франции продолжаются протесты
из-за бастовки против пенсионной реформы.
Бастуют даже мусорщики,
Поэтому улицы французских городов превратились в помойки.
А фраза «ароматы Парижа» заиграла новыми красками и теперь звучит омерзительно.
В одной только столице Франции скопилось более 5 тысяч тонн мусора.
По улицам ходят крысы.
А так.
Парижи, Нанти и Антиби, мусорные баки переполнены,
они приятный запах, заполняют улицы из-за забастовок мусорщиков.
В столице накопилось 5 тонн мусора, некоторые жители смирились с этим,
однако некоторые уже не могут терпеть.
Это уже ни в какие ворота не лезет,
и такой кучи мусора не должно быть у ресторана.
Нужно, чтобы правительство нашло быстрое решение, это недопустимо.
Кучи мусора лежат всего в нескольких метров от столиков этого Паба,
и в результате у этого ресторана меньше клиентов.
Обычно люди сидят на террасе, но сегодня мы ее закрываем,
поскольку у нас не так много клиентов.
Я думаю, подобная ситуация будет продолжаться всю неделю
и нам придется частично её закрыть.
Некоторые же нашли радикальное решение.
На Илесейских полях, в районе наиболее затронутом протестами,
мусора нет.
Здесь владелец «Пивоварни» платит частному сборщику мусора по несколько тысяч долларов.
Это легальное решение, однако его бывает недостаточно.
Менеджер этого заведения также платит за вывоз мусора.
Однако около террасы его заведения всё равно валяются
пешки мусора, их ему подбросило соседнее заведение.
«Таню де Пубе» – это мусора между двумя улицами единственное
решение, которое нашёл роман и прочие предприниматели,
чьи заведения находятся в этом квартале Парижа.
По утрам иногда приходится отыскывать себе путь среди
гор мусора.
На открытых свалках Парижа уже накопилось более
5 тонн мусора.
И Париж – единственный город затруднутый этой проблемой.
В Нанте, например, скопилось почти полторы тысячи тонн мусора.
Людей здесь уже начинают волновать вопрос к санитарии.
«Нам повезло, что погода сейчас пасмурная.
Как только начнут стёплые дикие, обязательно появится неприятный запах.
И я думаю, тогда мы вряд ли сможем разместить гостей на нашей террасе».
И решение в ближайшем будущем не предвидится.
Сегодня на улицах 16 градусов, и подобные весенние температуры пугают местных жителей,
поскольку могут ухудшиться нитарную ситуацию.
Если все так и продолжится, то могут появиться крысы, мыши и прочие твари,
которых только можно вообразить.
В этой коммуне мусорщики не собираются приступать к работе в ближайшее время,
так что проблема с мусором будет сохраняться до нового развития ситуации.
Кстати, в Британии уже придумали есть белок, пусть французы едят своих крыс.
В соседних с Францией странах с отходами проблем вроде бы нет,
чего не скажешь про проблемы с совестью.
исторической памятью. Первая украинская экипажа для Леопард-2 уже готова вступить в войну с русскими.
Об этом буднично, но официально отчитались в столицах двух европейских стран, в Берлине и в Мадриде.
Только в Испании подготовили уже 40 танкистов и 15 техников. Это полноценный экипаж для 10 боевых машин.
Натаскивали украинцев на севере Испании в столице Орагоны Сарагоссе.
А на родине Леопарда в Германии бандеровцев готовили в Нижней Саксоне,
на полигоне Бреггенхонне, просто по совпадению основанным Вермахтом в 1935 году.
То есть место намоленное, с позволения сказать, и к нацистам привычное.
Натаскивают на контрнаступление украинских военных и на британских полигонах и готовят высовушников там непосредственно к штурму городов.
Выглядят эти тренировки максимально реалистично, то есть готовят и правда к чему-то очень-очень серьезно.
Сейчас мы находимся где-то на юге Великобритании на одном из полигонов.
Позади меня украинские военные готовятся выполнять задания, которые им дали британские тренеры.
Тут они тренируются как правильно воевать на открытой местности и как правильно эвакуировать
своих братьев, если те будут тяжело ранены.
Задание у нас было до обеда, это защиту окопов.
Как нам подсказывают наши коллеги, наши британские
инструкторы, то мы уже тут должны себя настроить
на то, что будет сложно и не сдерживать своих эмоций.
стримовать из своих эмоций.
Территория позади меня – это специально построенный
тренировочный полигон, где британская армия тренировалась
на протяжении многих лет, чтобы быть готовой к разным
конфликтам.
С полученному королевствию украинским военам боют
базовые навыки, которые необходимы на поле боя.
В частности, среди них — это бои на высокоорганизованной местности,
которые считаются одними самых сложными.
Чисто!
Мы пытаемся сделать тренировочную площадку максимально реалистичной
к среде, которые будут происходить бои.
Мы также узнаем много нового, а врагей пытаемся адаптировать обучение таким образом,
чтобы понять, как потенциально противник может вести себя.
Я поражён этими учениями, потому что, когда видел по телевизору
американскую и британскую армию, как плотно они тренируются,
это так же, как в фильмах.
Недавно мы находились в лесу.
Мы в окопах спали, в лесу спали, купались в блендаже.
Нас ночью атаковали и забросали нас гранатами.
Мы вступали в бой, защищали себя, были у нас и раненые.
Мы им предоставляли медицинскую помощь, выносили.
Под обстрелами всё это происходило очень-очень реалистично.
В общем, единственный вывод, который мы с вами делаем
теперь официально, украинцы в самом деле готовятся к
чему-то максимально серьезному, анонсируют, не скрывают
вещи, называют своими аминами, анонсируют контур наступления,
планируют попытаться отрезать сухопутный коридор к российскому
Крыму.
Это теперь не секрет, исходим из того, что понимаем
это не только мы, но и военное руководство нашей страны.
Вспоминаем, всякие расы не хочется забывать, что подобным
образом события развивались и перед Харьковской областью и перед областью Херсонской. Многим
казалось, что режим Зеленского не отчаятся на этот решительный, сумасбродный довольно шаг,
но случилось то, что случилось. Сейчас, глядя на нынешние анонсы, важно не пропустить,
важно быть готовым. И глядя на сегодняшние заявления министра обороны, в том числе
Российской Федерации Шайгу, который сказал, что нужно удвоить производство, в том числе боеприпасов,
понимая, чему именно занимается российский президент Путин. Он сегодня в бурятии на
Улану-Денском заводе. Россия тоже готовится. У России тоже серьезные планы. Согласно
российской конституции нам нужно освободить еще четыре области. Херсонская, Запорожская полностью,
Луганская, Донецкая. Все это еще впереди. Только что в нашем распоряжении оказались кадры.
Путин проводит осмотр предприятия на ваших экранах. Вертолет К-226. Новейшая модификация.
Как только появится заявление президента Российской Федерации, сразу покажем. Переносимся на фронт, на войну.
на прямой связи военно-корреспондент Евгений Лесицын.
Жень, здравствуйте. Все смотрим, конечно, на Артемовск, на Бахмут.
Волнуемся, переживаем. Говорят, что до центра совсем, совсем ничего.
Но даётся непросто. Что там сейчас?
Ввиду погодных условий, которые сейчас складываются на территории Бахмутском направлении и ближе к Часовому Яру,
Подвоз снарядов и провизии очень ограничен у ВСУ, и, как мы знаем, прекрасно понимаем, что Зеленский воюет до последнего Украинца.
Ситуация там складывается положительно, музыканты захлопывают кольцо с каждым часом, с каждой минутой, но все уже и уже.
Мы скоро будем знать о великой победе в очередной раз.
Украина не бережет своих военнослужащих.
Я сейчас смотрел лайф, который показывали, как их обучают в Великобритании.
Но если их так обучают, то мы им не будем советовать, как надо,
потому что их обучение будет разбиваться здесь просто очень-очень быстро.
Скажите, пожалуйста, что мы можем сказать про грядущее
контрнаступление со стороны ВССУ, насколько серьёзно
к этому мы относимся, если какое-то понимание, где
они готовят прорыв?
Ну, в их информационных сетях они готовят, конечно,
прорыв везде, но пока у них только отступления мы
видим и захваты, вернее, освобождения наших территорий,
никаких подпыток наступательных, контрнаступательных действий
они не предпринимают. Максимум, что они делают, мелкими группами перебрасывают на Креминском,
на Сватовском направлении диверсионные группы пытаются зайти, но большому счастью, благодаря
квадрокоптерам, нашим разведчикам, именно БПЛАшникам, мы видим перемещение противника, какие они
попытаются предпринять попытки прорыва, все это пресекается моментально, в рах уничтожается,
Я неоднократно публиковал кадры, попытки прорыва на криминском сватовском направлении
диверсионных разведных групп ничего у них не получилось, а только они вскрыли свои позиции
выхода по итогу наши бойцы и казачье подразделение десантники позанимали важные опорные пункты,
которые позволили ещё дальше видеть, что происходит на фронте и как правильно продвигаться
вперед, именно на криминском и сватовском направлении. Мы уверены, что мы трезво оцениваем
обстановку, имея в виду, что они снова анонсируют контрнаступление, они снова объясняют нам,
куда и как будут двигаться, а мы снова делаем вид, что ничего у них не получится. Еще раз
сапелирую к неприятному опыту Харьковской области.
Знаете, но я нахожусь на территории Луганской Народной
Республики, и здесь сейчас самое жаркое направление
— это Донецкая, Бахмудское направление, Кремяное, Сватова
или Сечанское, но попыток порыва здесь быть не может
вообще, потому что здесь настолько у нас правильные
оборонительные сооружения, очень грамотно и выверенно
работают средства разведки до разведки, наши парни отступать назад не будут. У нас задача только
вперед и мы ее будем выполнять. А я как военкор буду освещать их победы. Спасибо вам, Женя огромный.
Евгений Лиситсон, на прямой связи линия фронта военный корреспондент. Товарищ генерал.
молодец Евгения, очень позитивная, главное правильная позиция, но хотел бы
подчеркнуть, что это безусловно хорошо и я надеюсь, что Евгений в своих словах
он говорит не только от себя, но и говорит от всех наших ребят, которые там
выполняют эти задачи, значит такая же уверенность, она везде и на переднем крае,
и в окопе, и в штабах. Но военное дело, это не только упорство, это не только порыв,
это еще и искусство соответствующее. Поэтому, конечно, наш генеральный штаб должен оценивать
все варианты развития обстановки. Я уверен, он это делает. Кстати, вот когда были кадры подготовки
Украинских военнослужащих в Великобритании там такая пасхалочка мелькнула бирка с названием
Мелитополь. Специально они это повесили, нечаянно это повесили. Бог с ним, как говорится, но безусловно
нам надо эту ситуацию постоянно мониторить. Но только Ленивый не сказал, что они планируют
это таковать милитополь.
Мы же понимаем, что...
А как на самом деле никто не знает?
Да, как на самом деле будет это...
Давайте посмотрим.
Здесь еще надо понимать вот что.
Это не зависит от желания
Зеленского
или командного состава ВСУ.
Куда им скажут,
туда и пойдут.
А скажут им, господа,
Соединенные Штатов,
натовские советники
и прочие ребята. Поэтому смотрим, следим, продолжаем выполнять задачи качественно,
результативно и организованно, и все там будет нормально. Я обратил внимание на
вот этот сюжет, который касается Австралии. Знаете, здесь вот надо к нему присмотреться
повнимательнее, ведь речь идет не только о вот этих вот четырех подводных лодках,
которые они собираются им продавать, которые они собираются потом вместе строить.
Здесь суть вот еще. И Байден говорил и многие другие о том, что это все вот к 30-м годам.
То есть мы можем сделать с вами вывод, что во второй половине 20-е годов, 21 века,
фокус геополитических устремлений Соединенных Штатов, он переносится из Атлантики туда,
в Тихий океан. Это раз-два. Есть еще один нюанс, о котором я полагаю, стоит
просуждать. Идет освоение автралийского континента,
вооруженными силами Соединенных Штатов. Ведь, понимаете, база, где будут стоять,
обслуживаться, подводные лодки, атомные типа вержимия, это ведь сложнейшее
инженерно-техническое сооружение, которое надо построить. Для нас это что
означает, что у нас появляются дополнительные объекты, там, где будут
базироваться в этоморские силы Соединенных Шатах в Великобритании. Это
дополнительный наряд средств поражения, туда на эти объекты, то есть они заставляют
нас уточнять планирование и искать это средство поражения. Ну и как варианты,
почему бы об этом не просуждать. Это, скажем так, резервный континент на тот случай,
если они проиграют третью мировую войну. Ну и куда-то еще надо бежать, не в Антархиду же,
в конце концов. Для начала в Австралии гипотеза, но полагая, что так надо о ней подумать,
просуждать. Фержиня, это действительно такие достаточно современные подводные лодки,
они несут крылатые ракеты, томагавк, чем вот последняя модификация этих лодок
имеет пусковую установку револьверного типа, там по четыре ракеты в каждой установке,
вернее, четыре пусковых установки по шесть ракет, а совсем серьезное вооружение,
но опять-таки не надо забывать о том, что у них вот эти пусковые установки,
тамогавков, они унифицированы другими ракетами. И когда они говорят, там подводная лодка атомная,
но она без возможности применения ядерного оружия, это все от Лукавова. И так езда по ушам. Надо будет
быстро поставить, подправить. Ну они же вот в рамках даже договора СНВ-3 умудрялись обзывать шахты
учебными, корабли и подводной лодки, и самолеты, тоже какими-то имитационно-тренировочными.
Все что угодно можно ждать. Тем более, последний их военный бюджет — рекордный 170 миллиардов долларов.
И из них, кстати, больше его часть, это 140 миллиардов,
это все направлено на создание, развитие и принятие на вооружение новейших видов.
Оружие, новейших. Там совсем немного на джевелины, на хаймарсы, все понятно.
Но собирается развиваться, понимает, что отстает.
И поэтому, конечно, то, что наш Верховный Глокомандующий сегодня посетил,
Ланудинский авиационный вертолетный завод и то, что министр обороны работал сегодня на корпорации
тактичной ракетной вооружения, говорит о том, что руководство нашей страны видит и понимает
вектор развития международной политики, принимает адекватные меры на то, чтобы наш ответ был не
не просто ассиметричным, но и действенным.
Ведь, знаете, нам надо развивать все виды вооружения в ответ.
И мы это делаем, те же самые вот эти вот маленькие ударные беспилотники.
ФБ-дроны, так называемые.
По большому, сегодня это должно стать групповым оружием
с самого минимального подразделения,
типа отделения на у максимум взвода.
Вот как у обычного солдата есть гранаты,
ручные противотанки, вот таким же должен стать, в принципе, этот дрон.
И тогда боевые возможности вот этих вот
мало-тихтичких подразделений существенно возрастут.
Дальше, смотрите, мы в свое время верно и своим обязательствам.
В рамках договора об ограничениях ракет средней и малой дальности полностью уничтожили эти ракеты.
Потом Соединенные Штаты тихонечко из этого договора вышли.
Понимая то, что они вышли мы то, чего себя должны ограничивать.
Не надо те самые восстанавливать.
Есть в конце концов новые разработки, можно посмотреть современные аналоги подобных ракет.
Разработать, например, конечно, это не угроза Соединенным Штатам, но у нас есть чем грозить Соединенным Штатам.
И они прекрасно это знают.
А вот европейские столицы, которые сейчас думают, что до них ничего не долетит, зря так думают, долетит.
И может быть, кто-нибудь из них-то начнет, в конце концов, задумываться.
Мне тут попалась на глаза информация, что увольняют генерального инспектора Бундесвера, генералу Цорна.
И якобы увольняют его за то, что он казал, что в ССУ не смогут оказать достойного сопротивления.
Это не так.
А вот Россия, она может открыть второй фронт, она может начать действовать на границе Сфинляндии, в Калининграде, в Болгаре.
Грузия в Болгаре, там все перечистое.
Да, так вот, по моему мнению, господина Сорна увольняет не за то,
что он не поверил в боевые возможности в ИСУ,
а в то, что он выдал планы на Товцов.
Как раз рассказал те направления, на которых они собираются дальше действовать.
И мы должны это четко понимать.
Вот на сегодня в Европе практически не осталось стран,
которые проводят самостоятельную политику.
Если членов НАТО, то это отчасти Венгрия, где, господин Орбан, нет, нет, ну и что-то скажет разумное.
Ну и, наверное, Сербия.
И мы должны с вами понимать, под каким жесточайшим давлением Сербия сегодня находится.
Как им навязывают вот эти англо-французские, германа-французские планы, барель там все суетится,
Прокосова рассказывает.
На самом деле, на мой взгляд, в этом фокусово идет обкатка очередного плана противодействия России.
На этой территории проживает большое количество этнических сербов.
Сейчас их, по сути, берут заложники, вот это население.
и предъявляет ультиматум, называть это своими словами президенту Вучичу,
или вы подключаетесь к танцонному режиму в отношении России,
или вас мы не примем вес, или ваши жители становятся чем-то.
У нас есть много стран, где проживает большое количество наших граждан.
Нам бы надо об этом задуматься, и нам, я считаю, надо продолжать поддерживать
и серовское руководство, и серовских депутатов наших коллег,
а самое главное, серовский народ, который всегда был, остается.
Я убежден, останется самым близким другом нашей страны в Европе.
Ну и последний, вы знаете, вот я всегда оценил тонкий французский юмор.
Он иногда бывает такой пошловатый, но иногда, кстати, очень верный.
Вот если обратили внимание, то там мусорные мешки были рассветки украинского флага.
Молодцы, Французы!
Игорь Юрьевич, пожалуйста.
Продолжая тему Франции, конечно, мы шокированы теми кадрами и подробностями,
которые сегодня показывают ведущие французские телеканалы,
потому что то, что происходит в Париже, в других крупнейших городах,
Это биологическая катастрофа.
Франция – великая страна, ядерная держава.
Мы знаем, что современ Наполеона каждый эпоха, каждый лидер входил в историю.
Наполеон – император Франции, выдающаяся военные победы,
с исключением России, где мы сломали ему шею.
Генерал Деголь, при котором Франция вышла из военной организации НАТО
и стала великой ядерной державой в военном отношении,
Дальше выдающиеся французские политики,
такие как Помпеду, Жескардо Стэн, с этими людьми,
связанная у прочения роли Франции
как великой европейской и мировой державы,
разрядка, детант,
установление близких хороших отношений с нашей страной.
Ну а последние французские президенты, конечно,
это просто беда для Франции.
Никчёмный олант, пойманный журналистами на том,
как, маскируясь и переодевшись на моторолере, выезжает к своей любовнице.
Ну, конечно, главная обеда для Франции — это нынешний президент Макрон.
Видимо, символом его президентства станут гигантские крысы на улицах Парижа,
потому что ничем другим он похвастаться не может.
За счет того, что Франция оказывает массивную поддержку вооруженным силам Украины,
накачивает режим зеленского деньгами, на Францию у Макрона денег не осталось.
Именно поэтому повышает пенсионный возраст для французов,
что вызвало массовые, не виданные в современной истории Франции,
протестные движения со времен желтых жилетов,
когда десятки тысяч французов выходит на акции протеста.
Ну и безусловно вот нынешняя ситуация в Париже,
когда для крысы различного рода вот этих паразитов созданы идеальные условия для размножения и
роста популяции. Что такое крысы на улицах Парижа? Ещё со времён среди векове известно,
это чума, другие особо опасные инфекционные заболевания, но сегодня очевидно в этих
условиях, когда макрон бездействует, количество вот этих вот паразитов будет
расти в геометрической прогрессии, созданы идеальные условия. Фактически Париж превратился
в инкубатор, крысятник гигантский,
где, собственно, популяция этих паразитов будет настолько велика,
и, собственно, произойдет очевидное увеличение размеров
по голове крыс в Париже.
Дальше начнутся просто нападения на посетителей кафе,
на стариков, на детей.
Это прямая ответственность Макрона.
Вот этот плейбой, который развлекался с африканцами
на улицах Кеншасы, вместо того, чтобы заботиться о своей собственной стране.
Ну вот, французы пожинают плот его деятельности.
Конечно, это, еще раз подчеркиваю, это колоссальный биологический вызов.
Ситуация биологической катастрофы.
В принципе, Макрон должен сейчас обратиться за действия в статью 5 Важингтонского договора
для обращения за помощью в НАТО, чтобы подразделение биологической химической радиационной защиты НАТО.
вошли в Париж и помогали, собственно, французам избавляться вот этого
ужасного чудовищного результата его практической политической деятельности.
Ещё раз говорю, это Париж, чтобы никому не казалось, что мы прямые следствия.
Вот эти вот мешки цвета желтоблакитного украинского флага, это так французы обозначают
свои отношения к той помощи к тем десяткам миллиардов евро, который вместо того,
чтобы идти в бюджет Франции, сегодня отправляются для поддержания войны на Украине.
Поэтому я не знаю, как люди будут реагировать.
Необходимые просто огромные манифестации, очевидно.
Потому что это удар по экономике, это удар по туризму,
это удар по сфере развлечения, по сфере общественного питания.
Потому что, ну как на улицах такого Парижа люди могут нормальным образом чувствовать себя, отдыхать.
это не столица европейской державы.
Это даже хуже, чем самая убогая столица африканской страны.
И это итог политической деятельности президента Макрона,
который несет за это прямую политическую ответственность.
Я не знаю, будет ли какие-то акции, будет ли запросы в парламенте,
но если французы хотят превращаться в третьесортную политическую страну,
ну, результатно лицо на наших экранах.
Что касается Аланда, все целы осуждают тот факт, что он посещал любовницу, злодей, хотя есть на эту счету.
На моторолери!
На моторолери! Как мог сволочь такая?
Ну, главное, его недостаток, конечно, не в этом, а в том, что именно Аланд подписывал те самые соглашения,
как сегодня сказал Путин, долгие, долгие, долгие годы в отдел Российскую Федерацию за нас по прошествии
в путешествии нескольких лет, уйдя на пенсию, перестав посещать любовницу на мотороллере,
Аланд во всем признался, сказал, что это была фикция.
Никто никогда не планировал добиваться мира на Украине, на Донбассе.
Все это было враньем.
Что касается заявления российского президента Путина,
помните то, что его начинало про хрюкти, ложиться, спать?
Про дефицит кадров задали президенту вопрос? Смотрим.
Мы знаем, вы наверняка тоже знаете, что сейчас многие
предприятия работают практически в тресмены и не хватает
специалистов, особенно высококлассных специалистов.
Здесь несколько направлений должны быть среализованы
или по несколько направлений мы должны двигаться.
Что касается кадров, то там целые программы существуют,
специалитета сейчас и так далее, мы, конечно, с
этим будем работать.
– Дефицит есть.
– Есть есть, я знаю, я знаю, на вашем предприятии
тоже есть. На самом деле, слава богу. С одной стороны,
это проблема, а с другой стороны, хорошо, потому что люди
хорошо подготовлены, либо готовые работать над собой
будут приезжать и будут работать, в том числе и с
европейской частью страны.
– Именно это дефицит, как бы, мешает выполнять гособранный
задаток как-то?
– Мешает, но, знаете, если ничего не мешает, то тогда
оно спать ложится. Все хорошо. Можно хрюкнуть
А когда что-то не мешает, надо что-то придолевать, надо работать над собой, над решением этих проблем.
Будем так и будем.
Ну, на самом деле, конечно, наверное, две самых главных обсуждаемых новости.
Это готовящийся уже по источникам не только китайским, российским, но и западным визит Сидзинь-Пиньна.
В Москву действительно важное событие, важный прорыв.
Тем более, очевидно, что китайская политика, как бы западные СМИ не пытались из него
и из компартии китайского государства делать какого-то нового агрессора,
она совершенно меру любивару.
Вот эта политика — единая судьба человечества.
Она говорит о желании и понимании того, что можно без серьезных конфликтов войн
выстраивать судьбы всего мира и в принципе китайской миссии в этом плане она и
присутствует потому что на самом деле китай наверное за последние десятилетия
но не участвовал в каких-то вооруженных конфликтах в отличии от Соединенных Штатов, вольные или невольные. Поэтому конечно приезд Сидзенпина
в Москву очень важный, уваженный с точки зрения и действительно как первый визит, поддержки
нашего государства, суждений, вопросов
экономического сотрудничества 2020 годы это действительно колоссальные объемы товара
оборота причем как импорта так и экспорта до российской федерации чего-то больше что-то меньше
но на самом деле это есть другой стороны запад сейчас и вот макфол и другие их политики обсуждают
возможная роль Китая в регулировании конфликта на Украины, с чем приедет
глава Китайского государства. Ну, очевидно, что вопросы связанные с ситуацией
на Украине будут обсуждаться. Недаром феврале Китай выступил с основными
принципами, китайскими принципами урегулирования Украинского конфликта.
Я еще раз хочу подчеркнуть, когда мы тогда обсуждали вас здесь на передаче, эти
Принципы, если их понимать с точки зрения знания китайской культуры, китайских подходов,
они для нас очень понятны. Хотя там вот некоторые западные политики, надеюсь,
здесь сказать Китай, что-то скажет о России, там конфликт. Конфликт может завершиться,
но конфликт может завершиться только на выгодных России условиях. И те ключевые вещи,
связанные с проведением нашей спецоперации, они обязательно будут выполнены, а китайская
страна уж точно не будет плесать под дудку Соединенных Штатов, потому что Соединенные
Штаты и их западные союзники, это фактически они такие ястребы, которые разрушают не просто
мировой порядок, который мог бы существовать без серьезных конфликт, но они разрушают экономические
модели взаимодействия мировых государств. Ну и, кстати, на самом деле и получают в себе
достаточно серьезные проблемы. Мы уже не раз говорили, что Европа оказалась в тяжелейшем положении.
Это вопрос же не только падения уровня жизни граждан, а серьезный проблем в экономике,
разрыв цепочек по отсутствию дешевого российского сырья,
поставляемого на Запад, это и рост социальной напряженности,
митинги, протесты, мы там о Франции говорим,
о Греции какие, причем антивоенны, антеннатовские митинги.
Вот я недавно смотрел, Испания, Бельбау даже флаг КПРФ увидел на митинге,
мы, наверное, к коммунистам, страны Басков этот флаг передали на одном из формов.
То есть идет это движение, потому что на самом деле, ведь для многих и даже избирателей в США,
слова вот этих лидеров республиканской партии, они же не просто так никогда не говорят американские политики,
они работают на определенную аудиторию, а если они говорят о том, что конфликт на Украине не так важен,
значит это настроение избирателей и такие настроения в европу чем они активнее эти настроения будут
активизироваться тем будет лучше из точки зрения давления на эти правительства
вторая тема которая действительно
имеет я думаю что достаточно глобальный характер это ситуация связанная с банковским кризисом
в Соединенных Штатов Америки. На самом деле, ничего нового в этом нет. Это фактически вся
вот эта вот западная американская модель экономика, она порочно. Плохо, что у нас в начале 90-х эту
модель пытались привить для страны, и мы сами оказывались заложниками этих экономических
кризисов. В 2008 год у них кризис, падает, девольвируется российский рубль. Сейчас, несмотря на сложности,
которые связаны с сенсационным давлением, мы чуть-чуть отторваны от этой системы.
Это очень хорошо, потому что эта бретан-вудская система финансовой, которая создана в 1944 году,
она фактически создана для ограбления всего мира, для откачки ресурсов и накачивает фактически
информационными деньгами весь мир. А сами что сделали? Сами во время пандемии триллионы
потом начали поднимать ставку в ФРС, да, все инструменты накопления, они фактически в
американском обществе не востребованы, недвижимость, да, средство накопления. 7%
ипотеки, то есть вообще это катастрофа. Дальше акции падают, значит, вклады не работают,
все ринулись в облигаться, а сейчас посмотрите, какой кризис произошел, да, но нам тоже надо четко
понимать и не то, что просто злорадствовать и еще раз убеждаться в их сложных экономических
процессах в этой западной экономике, все равно у нас, к сожалению, пока модель ориентированная на
сырье рецессии, которая может быть соединенных в Штатах и Европе, связанной с этим, она в определенной
мере сыграет на понижение цен на сырье, что в очередной раз создаст нам определенной
серьезная сложность. Поэтому ключевая задача российской федерации нашего бюджета. Это две ключевые
задачи, которые мы должны выполнить. Это обеспечение, проведение специальной военной операции,
наши армии, наш оборонопромышленный комплекс, сред будет ресурсов и поездки, и президента, и шойго,
и так далее. Это не просто восстановление более интенсивной работы, новые разработки, новые кадры,
но это и необходимые финансы, потому что это ключевое направление. Но есть и второе направление.
Это обеспечение социальной защиты населения, что очень важно в условиях действительно проблем бюджет.
Поэтому и отчет правительства Мишустиного государственной думе, который будет на следующей неделе в встрече фракции.
Мы завтра будем встречаться. Это вот этот вопрос.
Но бюджет нельзя сужать. Он должен расширяться.
Система одна национализация топлива энергетического комплекса, предприятия, ну и конечно богатые должны делиться.
а российский крупный бизнес, еще раз повторяю, мало кто четко заявил о позиции в поддержку спецоперации.
Многие пытаются где-то спрятаться в стороне. Не получится.
Вся сторона должна быть едина.
И ваш прекрасный военный корреспондент, я думаю, что мы все согласимся, четко обозначил подходы.
Как должен думать каждый русский российский житель?
Только победа. Верим в успех.
Но государство должно по всем направлениям обеспечить эту победу.
Думаем исключительно так, исходим и надеемся только на победу нашей страны, но позволю себе снова проявить скептицизм в плане шапкозакидательских настроений.
Думать и надеяться на победу надо каждому, но надо на своем месте проявлять максимум стараний для достижения этих успехов.
и надо не проморгать. Они уже прямым текстом нам говорят, что пойдут на обмелитополь,
что планируют покуситься на ту часть, которую Российская Федерация контролирует
Запорожской области, заявляют о желании перерезать сухопутный коридор в Российский Крым.
Нам важно это обстоятельство не проморгать. Важно готовиться и не верить тому,
что сегодня написали в ваш постях, Украина не сможет пойти в атаку, ах на Украине не осталось
пехоты, ах у них нет боеприпасов, ах 10 тысяч в день ничего у них не получится. Пытаются
нас расслабить, расслабляться нельзя. Почитаю. Качество вооруженных сил Украины, которое когда-то
считалось существенным преимуществом перед Россией, ухудшилось за прошедший год, в результате
потерь на поле боя опытных бойцов. Официальные лица США и Европы подсчитали, что сначала
Российского вторжения в начале прошлого года было
убито или ранено до 120 тысяч украинских солдат.
Если оставить в стороне статистику приток неопытных
призывников, привлеченных для восполнения потерь,
изменил качество украинских сил, которые, по словам
военнослужащих на местах, страдают от элементарной
нехватки боеприпасов, в том числе артиллерийских
снарядов и минометов.
«Самое ценное на войне — это боевой опыт», — сказал
командир батальона 46-й десантно-штурмовой бригады,
с позывным купол «Солдат, переживший полгода боевых
действий и солдат пришедший только что с полигона – это
два разных солдата – это небо и земля, а солдат
с боевым опытом единица добавил купол, к сожалению,
все они уже мертвы или ранены.
Один возакопоставленный украинский чиновник на
условиях анонинности назвал обещанное западное количество
танков символическим.
Другие в частном порядке выразили пессимизм по
поводу того, что обещанные припасы вообще доставят
на поле боя вовремя.
«Если у вас больше ресурсов, вы активне атакуете»,
– сказал возакопоставленный чиновник.
«Если у вас меньше ресурсов, вы больше защищаете, мы
собираемся защищаться. Вот почему, если вы спросите
меня лично, я не верю в большое контрнаступление для
нас. Хотелось бы это верить, но смотрю ресурсы и спрашиваю
с помощью чего.
«Нельзя нам верить в такого рода заявления, которые
звучат все чаще из Вашингтона, собран у них кулак в районе
нашего Мелитополя. Все наши, которые воюют в Запорожской
области, сообщают смес. Украинцы готовятся к контрнаступлению
именно в этом месте. Ещё раз скажу, лишь бы не проморгать, пожалуйста.
Действительно, из той техники, которая была уже фактически поставлена в Украине,
ещё ни одна фактическая единица не появилась на ленисоприкосновение о сторон.
Хотя по косвенным данным, мы знаем, что Леопарды переданы в 25-ю воздушно-десантную дивизию,
это Днепропетровск, челленджеры переданы в 4-ю танковую дивизию,
кривой рог, соответственно, понять, откуда и куда будет наступление, очень легко.
Нелегко сейчас нашим вот зрителям разобраться, что же происходит в США,
откуда взялись эти крысы, которые сожрали якобы самый успешный или один из самых
успешных американских банков. А очень просто, эти крысы появились еще в 2008 году на фоне
крушения банка Лемонбразерс, которые напомню, тогда это и сейчас это была по-прежнему самая
крупнейшая банковская катастрофа. Так вот, очень хорошо сказал такер Карлсон,
которого мы здесь любим цитировать. Он сказал, вы знаете, в том 2008 году никого не наказали.
То есть все менеджеры, которые привели к краху Лемон Бразерс, они получили свои полностью бонусы,
золотые парашюты. И остались в отрасли. И то же самое мы сейчас видим с менеджерами
Силикон Веллей. То есть они все в пятницу, когда уже банк фактически утонул, получили свои бонусы.
Мы при этом за них совсем не переживаем.
Нет, мы не переживаем, но нужно понимать.
Сейчас начнут новую заварушку
и предложат своему ВПК новые заказы.
Рабочие места потянут за собой экономика.
Нужно понимать масштабы вот этой катастрофы,
которая сейчас развивается на рынке США.
То есть за 15 лет 2008 года там выросло поколение
финансистов, поколение бизнесменов,
которые привыкли к тому, что деньги ничего не стоят.
То есть это люди, которые развращены тем, что за деньги отвечать не надо.
Которые покупали роскошные дома, частные самолеты.
Но при этом совершенно не заботились об эффективности своей основной работы, бизнесах,
которые должны зарабатывать деньги.
И теперь, конечно, я абсолютно согласен с вами,
что ровно так же, как США из кризиса Банковского своего,
его все уже забыли 1914 года,
подстрекали к Первой мировой войны,
как они из великой депрессии выходили второй мировой войной,
Теперь вот эти вот негодяи, эти крысы, которые ничего в жизни делать не умеют,
они будут с удовольствием финансировать ВПК, потому что это абсолютно безрисковое вложение.
У вас государство покупает, танки у вас государство покупает,
подводные лодки, боеприпасы, патроны и посылают через полмира,
где никто у вас отчитывать вас по поводу эффективности использования, их не будет.
потому что, понятное дело, что от количества украинских военных погибших замёрзших в окопах
никакие показатели вот этих бонусов, этих акул американской индустрии не пострадают.
Наоборот, это для них будут дополнительные заказы.
И второй момент, который бы я хотел очень кратко ещё дополнить, это вот этот момент.
Сейчас на секунду украина, что называется, проехали, что касается подводных лодок.
Это же надо уметь объяснить Австралии, почему Австралия должна опасаться Китай и втюхать этой несчастной, далекой Австралии, где Австралия, где Китай.
Триатомные подводные лодки американские.
Да, причем те...
Перспективы и втюхать еще две.
Да, причем нужно понимать, что сказали китайцы, они сказали это сразу еще в 2022 году,
что поставка этих ядерных подводных лодок прямо нарушает договор о нераспространении ядерного оружия,
под которым написано, что передача технологий ядерных не должна касаться военного назначения.
При этом никогда ни разу не переживаем за американцев.
Вспоминаем про несчастного макрона, которого в прямом смысле слова нагнули американцы.
Он тоже хотел что-нибудь ядерное распространить в Австралии.
Мы ему сказали, нет, брат, ты постой, давай не надо, мы без тебя.
и выгнали его из сальянса Аукусы.
Начали продавать и строить свои подводные луги.
Ма-ла-ци! Надо учиться.
Я бы хотел вернуться еще опять к Украине и сказать, что сейчас,
на примере Австралии, мы видим то, что могло случиться с Украиной.
Когда Зеленский вышел такой весь, судя по всему,
подкрепленный сзади гарантиями на Мюнхинской конференции по безопасности,
говорит, а хорошо бы нам вернуть ядерное оружие?
Что вернуть? Откуда?
Вам собирались, судя по всему, британцы, американцы передать
ровно таким же образом ядерное оружие, технологии и потом заявить,
что это, извините, Украина напала на Российскую Федерацию
и где-то взорвала, например, над Воротежем, ядерную бомбу.
В рамках капитализма на рекламу уходим,
коль скоро он еще существует, вернемся через минуту.
Как Путин во время поездки в Бурятию посетил
Лулану Денский авиационный завод,
который специализируется на производстве вертолетов?
Президент России осмотрел в частности фюзеляж первого вертолета
отечественного производства, разработанного для перевозки пассажиров и грузов над морем.
Вертолет называется Mi-171-3.
Так называемый оффшорный вертолет, но оффшорный в хорошем, в лучшем смысле этого слова.
В том плане, что шор с английского переводится как берег.
То есть оффшорный вертолет – это вертолет, который может работать вдали от этого самого берега. Смотрим.
Машина, по-мечтальному чем?
Город?
Город, но машина, пьюная вода.
Держит, прорачивает травой на грузке?
Точно, да, все правильно.
И соответственно, по мему, это у нас в городской фигуре.
Но до этого...
Нет, так же.
Она легче стала на 15%, за счет привенения композитов противнялых.
Все места называют цифровые.
Уже с много неработка.
От цифровые все это больше не ставят.
Это не показательный стем.
У всех, Кобитоны, много места и пацанов уже работают с цыплой, а не с бумагой.
У нас весь наш вертолет начинает проектирование до изготовления.
Он полностью, полностью математический модель.
А вы давно работаете?
Ну да, я, в принципе, давно работаю в Мак-модели.
И мой стаж 14 лет.
А сколько ты работаешь в Мак-мадели?
В среднем 90, слышно.
Удачи.
Спасибо.
На встрече с заводчанами, Путин сообщил, что рассмотрят вопросы о присвоении Улан-Удэ, статуса город трудовой добристи.
Авиасзавод за 80 лет своего существования построил больше 8,5 тысяч летательных аппаратов.
Прямо сейчас в регионе изучают вопрос запуска серийного производства БПЛА.
Беспилотники это то, что нужно на фронте.
Прямо сейчас продукция завода экспортируется уже в 40 стран мира.
Путин подчеркнул, что важнейший результат 22-го года.
Это, конечно, кратное повышение экономического суверенитета России
о расчету Запада, что экономика России рухнет, естественно, не оправдались.
Отечественный бизнес в итоге заменил уходящие западные компании.
В России тенденция на повышение уровня зарплат
безработится на исторически минимальном уровне, 3,5%.
Безусловно, Россия прошла очень важный этап своего развития
за этот год.
И, может быть, это важнейший результат 2022 года, в чем
и заключается.
Мы кратно повысили наш экономический суверенитет.
Ведь на что рассчитывал наш противник, что мы рухнем
через две-три недели или через месяц?
Вот она, что была расчета.
Рухнет финансовая система, тысячи людей, десятки
тысяч останутся без работы.
выйдут на улицу, будут протестовать.
Россия будет раскачана изнутри и рухнет.
Вот на что было расчет.
Этого не произошло.
Оказалось, и для многих из нас, и тем более для западных
стран, оказалось, что фундаментальная основа, основа стабильности
России, они гораздо прочнее, чем кто-то раньше об этом
думал.
Финансовые системы устояло благодаря целенаправленным
действиям Центрального банка, правительства, нашим
крупнейшим финансовым учреждениям.
Сейчас с полной уверенностью можно сказать, что финансовая
система России не только выставила под этим давлением,
она укрепилась, стала более самостоятельной и развивает
в собственной базе.
Теперь о ходе спецоперации на Украине Вашингтон
пост пишет, что из-за серьезных потерь, которые высылки
несли в течение годы, качество использует именно это термин.
Качество личного состава в армии Украины значительно упало.
Многие опытные боевики ликвидированы, но и теперь в Киеве.
Даже в Киеве сомневаются в том, что в СОУ дастся провести
широко анонсируемый весенний контур наступ.
Ваш пост пишет, что по данному официальных лиц в Евросоюзе и США
Украина уже потеряла убитыми или раненными 120 тысяч солдат.
Самые серьезные потери в ССУ, конечно, несут в Бахмуте и из города уже не осталось безопасных выездов.
Въедет тревогу военкор британской Daily Mail.
Ричард Бенберли посетил город и пишет, что единственная дорога из него уже заминирована, причем самими украинскими боевиками.
Из этого журнала сделает вывы в окружение или эвакуация Бахмута близкие и неизбежные.
Российские подразделения наступают на часов яр, в случае взятия населённого пункта.
Клешни вокруг города самтнутся теперь уже окончательно.
Группировка ВСУ окажется в котле.
Кейвский режим продолжает игнорировать реальность.
Зеленский сегодня провел заседание ставки.
Верховного главнокомандующего и на ней единогласно Якова приняли решение
и дальше удерживать бахму.
Яму выбила, чтобы понимали. Больше метра яму выбила. Это очень страшно.
И вот вырвало дерево, выкинуло. Вот если видно, два снаряда туда прилетела с танчика.
На этих кадрах результат работы российских танкистов по укреп района
украинских военных в Артемовске. Снаряды буквально стерли блиндаш высылок.
Под грудой Брёвен командиры три боевика.
До полного окружения группировки всего 4 километра.
Мы с Вовочкой находились вот прямо в окопах.
Видите, где балки завалили?
Там были мы.
Я даже не представляю, как вы после этого выжили.
Я просто отключился.
Когда включился, я понял, что Вовке нет.
Наступает каждую минуту, каждую секунду на каждом участке линии фронта.
На этом видео, который публикует сами боевики,
позиционные бои в пригороде Артёвовска.
Высушник подрывается на своей же гранате, ранение в голову.
Снаряды накрывают группу диверсантов в поле,
а сколки прибивают украинскому военному лёгкие.
Если верить залужному, высоутеряют в день до двух
рот, то есть по несколько сот человек.
По данным российского минобороны только за прошлый
месяц в городе, ликвидированные 11 тысяч боевиков.
Командир подразделений ВСУ в Бахмуте, Ярославске,
опасается повторение котла Вдебальцева.
8 лет назад в осаде оказались примерно 5000 националистов.
«Простреливаются все трассы, которые логистически
снабжают Бахмут.
Прежде всего, логистика – это всё, чтобы вы понимали.
Без логистики нет ничего, ни ротации, ни подвоза боекомплекта,
ничего.
понимает и пытается, прежде всего, перерезать логистику.
Мы понимаем, что может быть повторение дебальцевым.
Такая же ситуация, когда трассы отрезаны
и целенаправленный выход войск может поставить под удар всю колонну.
Добровольцы штурмовых отрядов сегодня взяли под контроль
промзону Востокмаш.
Именно там, в декабре прошлого года, Зеленский награждал
украинских боевиков. И откуда поехал к Байдену?
Угадно.
Националисты спрятались в катакомбах Артемовского
завода обработки металлов и пытаются превратить предприятия
в еще одну азовсталь.
Ведет освобождение и центральных кварталов.
Украинскую оборону удалось прорвать в районе населенного
пункта Орехова Васильевка.
Это уже кромоаторско-славянское направление.
Бахмуд пойдет и это потенциально может дать российский
военок прямой путь для продвижения вглуб восточной части
Украины.
Я должен отметить, что недолго, поездив на Востоке я заметил значительное украинское военное присутствие, и оно просто огромно.
Идею российских войск прорваться через множество слоев и линий обороны, которые можно увидеть просто путешествовать здесь, довольно трудно представить.
Так сейчас выглядит последняя дорога на Артемовск, на обочине разбита украинская техника, огневые позиции российской артиллерии всего в 500 метрах.
А это та же самая раскищая грунтовка в окрестностях города.
Под удар авиации и артиллерии попала целая колонна бронемашин.
Задача танкистов — найти клочок асфальта на последней дороге из города,
чтобы починить свой лязгающий Т-64, не попав в тресину черной грязи.
В результате маневры русские отрезали практически все магистрали,
кроме двухполосного шоссе, который ведет к юго-западной окраине Бахмута.
И настолько важно, что военные прозвали его шоссе жизни.
По словам украинских солдат, оно позволяет перебрасывать боеприпасы и подкрепление на восток.
Российские подраздерения пытаются разрушить его артиллерии и втоптать противников грязь.
Втоптать противников грязь уже удалось.
Не ругайся.
В острый жёрнал в колоссальных потерях украинских боевиков винит распутицу,
которая отрезала пути отступления.
С потеплением в грязную жижу или муляку, как говорят местные, превратились поля дороги и окопы.
На позиции я хвачна, помню чё, Бу-три-багна, помню чё, Бу-три-багна,
Поколину уводи. Вот такая история. Несма на позиции.
Зеленский называет ситуацию в Донбассе жёсткой и болезненной.
По его словам, в Авдеи в Киартемовске и Угледаре решается судьба всей Украины.
И населенные пункты нужно удержать любой ценой.
На этих кадрах как раз из Угледара эвакуация тяжелораненого
после неудачной вылазки диверсантов за линию фронта.
Чтобы истерпеть боль, бойцу дают чупа-чупст.
Как пишет политико, военное единство США и Украины медленно трещит по швам.
Между официальным Вашингтоном и Киевом нарастают разногласия по поводу того,
как, где и чем закончится конфликт.
Кроме того, как выяснил журнал American Thinker,
Конфинкер Пентагон поставляет в СУ вооружение с истёгшим
сроком годности, чтобы не тратиться на утилизацию,
на банковый, при этом грезят большие наступления, которые
начнётся аккурат после 9 мая, то есть в годовщину дня
победы.
«Если у союзников какой-то консенсус по поводу временных
рамок относительно большого контрнаступления Украины,
когда это может случиться?
«Когда мы будем готовы, союзники примут те временные
и рамки, которые определят Украина,
а мы их определим с учетом наличия необходимого оружия и бригады.
Контернаступление больше всего зависит от всех элементов,
которые нужны в СРУ. Это не только танки и самолеты.
Это куча спецтехники и электронные средства,
средства коммуникации, логистика, боеприпасы, медикаменты.
Я считаю, что всем этим в СРУ могут быть обеспечены в начале лета.
Успех такой операции не верят даже в ВСУ.
Украина потеряла опытных бойцов, которые прошли подготовку в том числе в США.
А мобилизованных бросают в пекло без какого-либо обучения, пишет Вашингтон пост.
Сомневаются и в Пентагоне.
По данным Wall Street Journal даже гипотетическое наступление в ВСУ разобьется о мощной линии обороны России.
Россия более крупная держава, чем Украина.
У нее гораздо больше ресурсов, живой силы и техники.
и техники, поэтому Россия хочет втянуть Украину войну
на истощение, в которой Россия будет знать, что она
победит.
В Первую мировую войну у нас была настоящая война
на истощении.
В конце концов, Запад потерял аппетит к боевым действиям
с таким числом жертв.
По сообщениям Нью-Йорк Таймс, Россия разворачивает
масштабное наступление по всей линии фронта и прощупывает
почву мелкими операциями.
Британский делит телеграфгадает, куда именно придется основной
удар Путина.
Мы уже видели начало наступательной операции.
То, что в вооружённых силах называют формированием поля боя,
то есть проведение мелких наступательных действий
в драмках подготовки крупного наступления,
что ставит операцию в хорошую отправную точку.
Всё это продолжается в течение последнего времени.
Я думаю, что его цель состоит в том, чтобы обезопасить весь Донбасс.
Он бы наверняка хотел взять Одессу.
Возможно, лета в ближайшем будущем я не знаю,
но он бы хотел обладеть большей частью побережья Черного моря.
Покажите, пожалуйста, кадры. Ещё раз у Лану де Бурятия, президент Российской Федерации Путин сегодня на заводе на предприятии авиационным у Лану Денском, который производит не только гражданскую авиацию, вертолет, который на ваших экранах – это вертолет гражданский, но и военную авиацию, военные вертолеты. Ещё раз скажу, что завод готовится к запуску серийного производства БПЛА.
по нашей информации. Ждем в ближайшее время, появится заявление российского президента.
Возможно, надеюсь, про северный поток. Леонид Иванович.
Да, хорошее посещение хорошего города. Я в нем закончил когда-то среднее образование, получил потом высшее.
И тем более для меня от разного...
Гигантская голова Ленина.
Да, раньше все вы знали его по гигантской голове Ленина.
Кстати говоря, несмотря на все эти годы, кое-где поубирали,
а он стоит, и все приезжали, фотографировались у него,
и до сих пор фотографируются.
Вот я летом был, в очередной раз.
И когда смотрю на эти кадры, я, конечно, рад за свой родной город.
И хотя потом вся моя трудовая деятельность прошла в Самаре, в Талиете,
но я-то знаю, в каком состоянии сегодня промышленность бурятии находятся.
несмотря на то, что вот это одно из успешных предприятий, там есть еще один большой авиазовод,
но там есть, и я надеюсь, вот я смотрю на сейчас на Циденова, ребят, которые говорят, что мы сейчас
на подъеме, я знаю там теплоприбор, прибор остроительный завод, значит, завод стекла завод,
огромные градаобразующие заводы, которые сейчас, надеюсь, получат второе дыхание. Я просто знаю,
что без этого у Лондонцам выживать тяжело. Там сохранили. Вот это производство чудом
сохранили. Ну, чуть было вообще не уехало в центр России. Так же, как и многие другие заводы.
И вот это сейчас позволяет нам диверсифицировать по всей стране. Вот мы завтра будем, я хотел,
кстати, завтра будем у премьер-министра наша фракция. И там у меня один из вопросов связан
как раз с авиакором, с амарским авиакором, заводом, который сегодня тоже выпускает продукцию,
Но у него свои проблемы. У ПК, этот завод тоже относится к ПК и проблем к кредитованию.
Но то, что президент сегодня показывает и то, что, допустим, Шойгу поехал на другой завод, военные.
Это же не только военные продукции. Это на самом деле продукция, которая отчасти идет на экспорт в Китай, на восток.
Да, отчасти оно дает возможность другим заводам, которые находятся вокруг, в стране,
поставлять туда комплектующие изделия и замещать в том числе тех, которые сейчас выбрали.
Я рад тому, что теперь у Ланде будут поменять не только по голове Ленина,
и вот потому, что там есть достаточно технологичные предприятия, там прекрасные институты.
Причем там не одно авиационное предприятие.
Я же вам сказал, там огромный авиазавод поселилок восточный.
Там целый район, который находится там.
Там прекрасные институты.
Я был в своем родном институте, технологический институт.
Я там закончил машинастроительный факультет.
Там прекрасные факультеты, которые дают прекрасных специалистов.
И действительно, вот они говорили с рабочими, уезжают.
Приезжают, уезжают, Веркутск еще куда-то.
Для того, чтобы не уезжали, надо не только завода,
Ну, и давать, конечно, социалку те квартиры, которые вот женщина спросила.
Я внимательно смотрел встречу с трудовым коллективом.
Ребята не постеснялись не спросить и попросить,
и присвоить звание трудовой доблести.
Хочу вернуться к повестке следующей, которую вы сегодня показывали.
Это Китай, который недалеко находится от Уланде.
Граница с Монголии прямо проходит у Ланды.
И чуть-чуть за Уланде, там Петров Забайкальс начинается большой Китай.
И, конечно, Борятия всегда была транзитным таким узлом и в Монголию, и в Китае.
И то, что приедет Синдзинь Пинь, и об этом было объявлено, не просто как всегда,
знаете, он 39 раз, я насчитал, был на встрече с Путиным, 39 раз, заметите, 40 раз сейчас будут встречаться,
и не просто потому, что вы вспоминали предыдущий...
Американцы мы считали, потому что огромный аналитический материал в издании
рейтерс, они тоже жутко страдают, что сорковой юбилейной везде.
Я, конечно, считал, но для меня отрадно не то, что вы в своей предыдущей части говорили о надеждах,
так вот здесь Юра Афоним говорил, но я вам приведу простой пример. Вы знаете,
специальная военная операция, войны, они когда-то, конечно, должны заканчиваться и
И никому из нормальных мирных людей не хочется просто идти и воевать просто потому, что вот аллормисты какие-то, конечно, вынудили, конечно, понятно, почему это произошло.
Всем понятно, безопасности наши нанесен урон. Нанесен урон, конечно, не украинцами, а западам.
Всем это вот еще раз сегодня Путин повторил. Но, смотрите, как интересно, Китай никогда не был посредником, никогда не совался в дела Европы,
или там куда-нибудь лез в другие регионы.
А совсем недавно, на Ближнем Востоке, вдруг с помощью Китая
заключили мирное соглашение между Ираном и Саудовской Аравии.
Они находились, фактически, в состоянии войны.
Там произошло, вот примерно я проведу аналогию.
В 2015 году в Саудовской Аравии с коалицией напали на Емин.
Не напали, а так называются специальные военные операции.
С 15-го года там идет специальная военная операция.
Просто Запад об этом ничего не говорит.
Запад поддерживает как раз Саудовскую Аравию и коалицию.
Потому что за спиной именно стоит Иран.
Вот вам двойные стандарты.
И знаете, с 15-го года воюют.
Еминцев бомбят.
У Еминцев нет ни орудий.
Ничего, они там возьмут какие-то беспилотники у Ирана.
Отобьются. Ракеты возьмут, отобьются.
Запад это устраивает.
Полностью, что Америку это устраивало.
Они полностью снабжали Саудовскую Аравию.
Казалось бы, они начали военную операцию.
С чего это вдруг?
Потому что проблемы, там, небезопасность.
Эминцы ничем им не грозят.
Там совсем другие проблемы, проблемы нефтяные и так далее.
И вдруг никто, Америка на Ближнем Востоке давно, ничего не смогла сделать.
И вдруг недавно, как гром среди Ясного неба, неделю назад заключенное соглашение.
Причем Китай специально оговорил.
У нас нет никаких интересов. Мы не хотим никого замещать там.
Мы просто хотим дать возможность этим странам выйти из военной этой операции.
Они смогли этого достигнуть.
Поэтому этот скепсис, который я зачастую слышу по отношению к Китаю со стороны Запада,
вот сейчас, на этой ситуации, это скепсис неоправданного.
Дело в том, что, знаете, они говорят, вот сегодня опять все заявили,
когда сказали, на Западе узнали о том, что приедет Синдзнепень.
Но он заинтересован и лицом на стороне России.
Большего цинизма я даже себе и представить не могу.
А вы, на чьей стороне, Китай не поставляет нам оружие.
Китай, в лучшем случае, на словах, он всегда это подчеркивает, что мы партнеры, мы партнеры.
Но он не помогает с точки зрения того, что делаете вы.
Подбрасываете туда бомбы, поставляете танки.
Точно так же, как вы это делали в Саудовской Аравии.
И вы после этого говорите заинтересованное лицо.
Ну вот просто смешно.
Знаете, Турция, которая предлагала переговора,
член НАТО, она что, не заинтересованное лицо?
Заинтересованное лицо, я то ничего не смогла сделать.
Я больше степени надеюсь на Китай даже не с точки зрения переговорщика.
Я понимаю, что вот этот символ, приезд первым после перевыборов сюда в Россию,
это символ, который Китай не потерял.
Этот символизм он всегда был в его истории
и сразу после перевыборов он всегда ехал с первым визитом сюда, не только Си и Дуси, тоже
председатель КНР. Сегодня я был еще на одном мероприятии, это как к следующему сюжету,
русофобии, которые вы здесь говорили. Сегодня был конгресс, который учредил
всемирное движение русофилов. Вот Лавров, ребята из Болгарии, из Германии, 40 стран мира,
80-лишним человек собралось, и они, возмущенные, они сами вышли с этим предложением. Было такое
движение Русофилов на Болгарии, возглавляя этого, там Никол, значит, его посадили в тюрьму,
значит, в конце 90-х годов. Он вышел, он это движение создал, оно уже ему почти 20 лет,
и вот он его предложил теперь во всемирной масштабе расстиражировать, потому что больше
угрозы, чем сейчас для русских. Та русофобия, которую развернулась сейчас, не помнит ни историки,
ни научные работники. Вот я сегодня слушал его, молодец. Он говорит, знаете, и запад привык
получать от русских раз 50 лет по морде, 50-100 лет. И после этого русофобия отползает. Она была
эта русофобия. Значит, Гитлер, когда пришел к власти, была жуткой тоже русофобия. Значит,
Но получают по морде, отползают.
Вот в этой свиньи сегодня это событие, которое символично.
Они сказали, мы не просто, они все иностранцы.
Там выступал, например, архиепископ из Нью-Йорка,
которого отстранили от церкви.
И он говорил те же самые слова.
Чем грозит церковь сегодня нашей церкви?
Почему сегодня из лавра изгоняет наших монахов,
добрались уже до этого?
Там говорили о русском языке, о его преследовании.
Там ребята, которые сказали,
не смотря на тюрмы, не смотря на то, что нам запрещают говорить на русском языке,
нам запрещают вещать, обделять над пропагандистами, мы все равно это будем делать и добиваться.
Пойдемте на рекламу. Ждем по-прежнему заявления Путина. Надеемся на комментарии про северный поток.
Вернемся.
И тогда Германия и Швеция отказываются сотрудничещей с генпрокуратурой ФСБ России
по расследованию терактов на северных потоках. Заявил пост-пред России-Преон.
Василий Небензе отметил, что западные страны без удовлетворительных объяснений
отвергли все предложения Москвы по сотрудничеству.
Отказались европейцы создавать совместные с Россией следственные группы
по северным потокам. Митроссии настаивает на том, чтобы Ген Секу
он срочно сформировал комиссию по расследованию тирактов,
заявила официальный представитель Министерства иностранных дел Мария Захарова,
а еще сообщила о находке, которую сделали на дне Балтийского моря.
В ходе обследования с разрешения доски кластей компании
Nord Stream, одно из ниток трубопровода в исключительно
экономической зоне Дании на расстоянии 30 километров
от места взрыва, был обнаружен некий предмет, который
не является частью конструкции северного потока, но может
представлять собой элемент взрывного устройства.
На прошлой неделе в министерстве на странах Делароссии
был вызван посол Дании, который на тот момент проявил
незнание данного факта, и сегодня во время встречи
он отметил, что принимаются все меры для изучения ситуации
с учетом аспектов безопасности и так далее.
То есть фактически он ограничился общими словами.
Пожалуйста.
Проблемы заключаются в том, что пока нет реальной угрозы,
пока нет проблем, связанных с инфраструктурой,
это, конечно же, очень серьезно Норвегию, Данию, Швецию.
Кстати говоря, Германию это не волнуют.
Кстати говоря, с серьезным драйвером,
рост интерес к этой проблеме может стать рост цен на газ.
Когда у вас сцены на газ за 350 тысяч за тысячу кубометров,
у вас совсем другие разговоры проходит про инерогоносители
и про газовый поток.
Вам, естественно, на теплой зиме эти приговоры,
они как бы заявления очень интересны.
Вот, идея заключается в том, чтобы не увести
эту версию до, так сказать, потеплений.
Да, роста цены на газа, помимо стьючерсы,
на азиатских торгах они примерно у нас 500-17,
но где-то в 500 оно уйдет в Азии,
и скорее всего, туда же, естественно, за 600-700
поедет как бы в Европе.
в этот период, когда самая сложная ситуация с наргоносителями поддержать это интерес,
что потом, когда цены пойдут наверх, был бы аргумент в пользу того,
что почему они там повышают.
В сайле инфляция уже возвращается в Европейский Союз,
и одна из причин этого, в том числе,
это, естественно, регулированная ситуация с наргоносителями.
Кроме того, надо понимать, что, конечно же, это заявление не для Норвегии,
которая является крупнейшей поставщиком и наргоносителями в Европейский Союз,
членой Европейского Союза, между прочим.
Не, соответственно, как бы Швеции, Нидании,
через территорию, которая проходит несколько трубопроводов.
Это, приезжая, аргумент в пользу Китая, например, в пользу Индии.
Я так-то напоминаю всем дружно, что у нас, начать, часть интернета проложена под водой.
Интернета, соединение. Это основные кабели.
Ну, там, в зависимости от того, как посчитать, но более 90%.
Всего наша трафика обеспечена, соответственно, этим подводным кабелем.
Представим секундочку, что кто-то решит с дуру,
что можно, соответственно, каким-то аллигархом взять все дело поперерезать.
Вот, я думаю, так и все будет идея, честно говоря.
Вот, поэтому с этой точки зрения это очень серьезный вызов
для стран, который находится в сложной ситуации,
который находится сейчас под таким определенным давлением,
и где вот эти красные линии и как они начинаются.
Потому что, например, отношение с Китаем очень сложное.
Является ли это основанием для того,
чтобы взять и долболонуть Китаю по инфраструктуре?
Портовый, например, у них там есть, соответственно, 6 крупнейших портов.
Например.
А я напоминаю, в законодительстве США, как бы, в принципе,
критическая инфраструктура жестко описана,
потому что оно является основанием для, естественно, удара.
Критическая инфраструктура относится к объекту и как, например?
Газопровода и нефтепровода, я напоминаю, с нефтепроводом и газопроводами были.
Там был проблем с СПГ-заводом. Там авария произошла, а если бы это было не авария,
это большая проблема. В результате этого цена подскочили, в результате этого целая ряд контрактов и компании Японии
остались в очень сложной ситуации, там цены резко выросли. И люди на этом сотни миллионов точно потеряли.
То есть проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что если эта кореща пандора откроется,
Это придет к очень серьезным последствиям, если часто история замылиться, если сейчас она как бы на нее нормально не среагирует, это будет означать, что в будущем любая соответственная организация сможет провести на любые еще общедоступных объектах какое-нибудь, естественно, теоретическое действие, и потом рассказывать, что это на самом деле связано с какими-нибудь, предположим, аллигархами каких-то отдельно взятых стран. Это очень опасно, между прочим. Вот, поэтому, в принципе, эта вопроса предметом была обсудить на САВБЕЗе 21-22-21 февраля. Вот, так, между прочим. И, соответственно, к этому привлекать, конечно, энергокомпании.
при этом в тот момент когда наш пост пред предлагает каким-то образом рассекретить или опубличивать какое лучше слово здесь больше подходит переписку с европейскими коллегами в которую сказано что они все прекрасно понимают и отказываются от сотрудничества с россией отказываются делать свою позицию публично и официально они встают в позу и говорят что это нарушение протокола от частной переписки хотя но казалось бы где частная переписка тиракт международного
абсолютно масштаба. Во-первых, во-первых, уже Российская Федерация публичила
соответственно свои переписки. Во-вторых, соответственно Франция публичила вообще
переговор непосредственно. США публичили переговоры, напоминаю,
соответственно, Трамп там, то есть как бы это распространенная практика. Вопрос в другом заключается.
Это надо было делать, когда произошел теракт. Тогда это было актуально.
Они по международным правилам не имеют права нас не допускать. Вот понимаете?
Надо сразу. Почему в Голландии этот суд ведут? Потому что Голландцы летели. Мало ли, где разбился самолет?
Понимаете, это наша собственность.
Они обязаны по международному праву, но им наплевать на международному праву.
Ну, и правильно ты говоришь,
надо вот сейчас яхты, все олигархов наших поедут, взрывы начнутся.
И пусть они бегают потом.
Ну и что?
Не знаем мы, как зарвали. Яхта зарвалась.
Я сказал, что это опасно, но вопрос другому заключается.
Правильно ты сказал?
Попрос другом заключается в терпе, что ли?
Надо это делать сразу.
То есть почему это, естественно, делает как бы исследователь из США,
Если у нас, естественно, вообще-то есть группировка спутников, вроде как, была, мы на нее чуть-чуть деньги давали.
Вот, проблема...
Я вам нужно на процедировать заявление Патрушева, который Давид Шо сообщил, что Москва официально, официально не знает, кто причастен к терактам.
Мы будем добиваться расследования и озвучим правду, когда станет известно.
Я напоминаю, что у нас уже было заявление о том, что это густарственные структуры могли только сделать.
Конечно.
Тогда, может быть, имело смысл назвать части, например, как бы, известного воинские подразделения, которые могли быть к этому причастны, например.
Вот, что потом...
В данными словами, у каждого государства, которые не имеют отношения к произошедшему к трубе, к газу и к отношениям с Российской Федерацией, уже есть своя версия, нет пока нашей.
Просто проблема заключается в следующем. Больба сейчас идёт именно за...
Официально артикулирована.
Эта версия должна быть официально заявлена, она должна быть аргументирована, например, в СИС, агрютина с моде, у моды, соответственно, энергоносители.
Конечно.
В Индонезии сейчас произошла проблема, там газопровода, ну как сейчас, в прошлом кодонам, в принципе, газопровода, естественно, разобрала там,
Это проблема, естественно, с доставкой было. Представляете, что будет, если начнется, как бы, точечная вот эта террористическая деятельность, то есть у вас начнут лететь газопроводы, случайно взрываться НПЗ, какие-нибудь.
Это очень большие риски. Это как бы вы не сможете защитить военные инфраструктуры, все объекты граждан инфраструктуры физически невозможно.
У вас тогда военные бюджеты будут больше, чем социалка в разы на порядке. Мы к этой системе хотим дойти, очень сильно сомневаюсь.
Поэтому если сейчас жестко не отрегулировать этот процесс, это пространство, это может привести к очень серьезным последствиям для всех, без относительно того, кто к этому будет относиться.
У США свето достаточно большое количество объектов, у него свето два крупнейших порта.
Находится с Восточной и Западной побережья.
Никто не хочет, никогда не будет свето пытаться какой-то там действий в отношении этого совершать.
Поэтому я бы сказал, что сейчас, пока надо быстро договориться на берегу, не повторить это, не когда в будущем.
И собственно говоря, что это корочит, потому что у нас есть газопровод, который до сих пор идёт.
Например, есть вообще ситуация уникальна сам в себе.
Газопровод, который качает газ через Украину, она напоминает, и его ни разу не тронуло ничем.
Всё вокруг него располагается, соответственно.
Притом, что он проходит в основной территории.
Газопровод, который идет через Турцию, в периметре зерновой сделки,
там, естественно, военные действия, по идее.
Ничего с ним не произошло ни разу, а слово вообще,
потому что Родаган заинтересовался, почему что-то не происходило.
А Газопровод, который идет в Германию, если бы средство там предположим было Меркель,
я думаю, она бы очень сильно переживал по этому поводу,
например, с учетом того, что она была основной инициатром этого процесса.
Это вопрос о том, что большое значение имеет, куда ведет Газопровод,
а не то, откуда он ведет.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос как раз заключается в том,
что сейчас это надо быстро решить, это надо, естественно, четко зафиксировать, потому что, если это сейчас...
Поправьте его в совет безопасности.
Быстро убедиться.
Там уже направлялось.
Быстро решить.
Потому что надо это делать сразу, когда столько это произошло, и над свою позицию было выдвигать сразу.
Пожалуйста, ну хватит посыпать голову пепел, мы еще рождем заявление Путина про северный поток.
Попыток посыпать не надо, я напомню, что американцы действуют по старой английской пословице.
Кошки все равно, что думают о ней мыши.
Как вот их отношения к международному праву и всем нашим причитаниям по поводу северных потоков.
Помните, был старый американский мультфильм?
Там попугай говорил, а что кошки ведь не имеют права нас есть?
Им ускоря кошкам все равно, имеют они там право, не имеют съедят и точек.
Вот так и американцы относятся ко всем нашим причитаниям про право,
что они не имеют права нас туда кто-то не допускать или допускать.
Они живут именно по праву сильного и никакому другому.
Теперь момент второй.
Я бы немножечко добавил нашего вот этого со стороны
американцев скепсиса в отношении наших излишних
надежд на Китай.
Вот посмотрите, политикода написала статью, что в Евросоюзе
чуть ли не происходит некий раскол из-за отношений
с Китаем.
Не так давно.
Американцы так не считают.
Они, если говорить, помните экономический пояс шелкого
пути, то еще в 17-м году Трамп писал твиттер за твиттером
злорадный такие, что Пекинский форум провалился в мае 17-го
года.
Отныне ЭПШП стал достоянием истории китайцы.
Это я Трамп цитирую.
И он имел на это основание.
Евросоюз не приехал на этот форум в Пекинский, когда
планировался пустить ЭПШП, а тогда же еще выступил
Бореги сказал, нам он не нужен.
Мы не хотим этот китайский шелковый путь, не стройте его к нам.
После этого мне трудно говорить о каком-то там расстроении.
Но американцы надеются нас, да.
Они строят, и американцы говорят так,
а мы подбросим вам серию военных конфликтов,
чтобы заблокировать вам его строительство.
Конкретно где?
Первое, зажжем линию дюранда, афганистан-пакистан,
чтобы не было возможности в Южное направление развивать.
Второе — Ближний Восток, куртский вопрос, четко, да, по линии.
А третий — достаточно рассует Россию с Польшей и Прибалтикой.
Вот три основных направления, и так это будет или не так другой вопрос,
но американцы надеются, что это будет так.
Они надеются, что в Вашингтоне есть инструмент,
который позволит заблокировать китайское продвижение в Евразии.
Экономически не получается, но не страшно, подбросим вам серию войн и совсем будет прекрасно.
А если еще и зажечь Лаос на границе с Китаем, почему бы и нет, считают американцы, все средства хороши,
и Китаю будет тогда придется думать о собственной обороне, а отнюдь не о том, как строить ему новые куда-то маршруты.
То есть задача американцев вынудить Китай в какой-то региональный конфликт, на который он будет тратить силы и ресурсы.
и американцы работают очень четко в этом направлении.
Вот это главное, собственно, о чем сейчас думают руководство Соединенных Штатов Америки.
Где они получаются экономически, решим вопрос путем военным.
Президент Путин, новости прямо сейчас, приходит тот руководитель нашей страны,
дал поручение рассмотреть проект переноса 810 авиа-ремонтного завода
Считай на новое место. По словам главы государства, создание объекта с нуля позволит сделать это на совершенно новый техбазе.
Вернем еще раз.
Итак, чтобы доказать не желание Запада, сотрудничают с Москвой в расследовании тиракта на Северных потоках заместитель постпреда Россия,
его он полянский сообщил о распространении копии, переписке нашей страны, издании Швеции и Германии.
Документы подтверждают, что европейцы отказываются информировать в Москву о ходе расследования.
Яхта Андромеда, которую диверсанты предположительно использовали для
доставки взрывчатки к месту подрыва северных потоков, пришвартована у мыса Бук в бывшем
военном порту на немецком острове Рюгин. Также удалось выяснить, что ещё в январе в ходе обыска
на яхте следователи изъяли всю бортовую электронику и обнаружили в кабине следы взрывчатки.
Кроме того, известно, что арендовавший Андромеду подозреваемый использовал адрес электронной
почты, который может указывать на Украину. Номер же паспорта этого человека и данные его прав
на управлении маломерными судами, записал сотрудник фирмы, который сдала в аренду Андромеду.
Предоставлять эту информацию компании, однако пока отказывается в интересах следствия.
В Нью-Йорк переносимся Дмитрий Полянский на прямой связи зампо спреда Российской Федерации
в организации Объединенных наций. Дмитрий Алексеевич, здравствуйте. Что в документах? Понятно,
что шквал недовольства со стороны Европейского Союза по поводу того, что мы в принципе озвучиваем
не желание работать по поводу расследования взрыва на терактах. Но как они это формулируют?
Как к этому относиться? И если перспективы понять, кто, как взорвал? Здравствуйте, Ольга.
В документах мы всю переписку приложили. Мы специально подождали. У нас полная подборка
переписка с дочанами, со шведами, с немцами. Это стало своего рода реакцией на распространенное
ранее в Савбезе письмо эти государства, что они якобы держат России в курсе происходящего расследования и
этот аргумент использует эксперты нескольких стран Савбеза, сейчас у нас идут, как вы знаете,
экспертные переговоры по проекту резолюции, которые мы внесли, запуски независимого расследования
под эгидой и поон. И вот эти эксперты и говорят, не нужно никакого расследования Оновского,
потому что идут нормальные расследования национальные России, так сказать, в курсе, вы видите из
письма, поэтому чего тут, чего-то изобретать велосипед. Вот мы и хотели опровергнуть эти
утверждения, распространили всю переписку, из нее абсолютно ясно, что в лучшем случае мы получали
какие-то отписки о том, что в интересах следствия этого не нужно, так сказать, никакого информации
нам не подоставляли, на все наши призывы, так сказать, поделиться информацией, реакция была абсолютно
стандартная, нет. Я думаю, что теперь вопросов к нам по этой части не будет, и мы лишим наших
недругих аргументов о том, что расследование транспорентно, которое идут эти государства,
и что не нужно никакого международного вмешательства со стороны ОН.
А как это понимать? Это не любовь к Российской Федерации или такое ярое давление со стороны
Вашингтона? Почему глядя на терракт, никто не хочет узнать, кто устроил терракт? Кто террорист? Кто
эта страна? Ну, тут все вместе, наверное, и, конечно же, нежелание Вашингтона признавать свою вину и дать
возможность установить факты, поскольку мы давно имели информацию о том, что американцы, конечно же,
причастны к этому. Я думаю, что все уважающие себя эксперты и политологи в этом нисколько не
сомневаюсь и все вот эти последние убросы это лишь стремление пустить по ложному следу
вот про украинскую версию про украинская группировка про украинские водолазы как к этому
относятся в кулуарах никогда говорят публично а в кулуарах но ведь смешно никто серьезно это
даже не рассматривает абсолютно очевидно что это просто не серьезно вот и поэтому мы даже серьезно
об этом и не говорим. Главное, что, что очень важно, что все наши партнеры сходятся во мнении,
это есть оценка, которую уже высказывалось, что это акта саботажа, то есть диверсии,
по крайней мере здесь никому ничего доказывать не нужно, и это не взрывы, которые сами по себе
произошли, и по крайней мере это уже является хорошей основой для того, чтобы проводить
международное расследование. Ну вы как, скорее оптимистично или пессимистично настроены по
по поводу перспектив назвать фамилию, имя, виновника этого взрыва?
Я настроен реалистично. Я думаю, что мы фамилию это назовем и виновников мы назовем.
А сколько мы сможем сделать это через расследование в рамках УОН?
Большой вопрос. Конечно, мы предвидим, что западные государства будут здесь всячески
мешать и ставить палки в колеса. На другой стороны, есть очень много государств, которые
увидели в этом очень плохую перспективу вообще для
международных отношений, если такие вещи будут осуществляться
безнаказанно, то, конечно, совершенно непонятно, в какую
эпоху мы идем, и поэтому запрос на то, чтобы узнать
правду об этом он есть, и он достаточно серьезный.
Спасибо вам огромное, Дмитрий Полянский, напрямую связи
Нью-Йорк, заместитель постпреда Российской Федерации
Преоон.
Пожалуйста.
Президент России, Владимир Путин, уже второй раз за
достаточно короткий период посещает оборонное предприятие. Напомню, что он до этого посетил
государственный Абуховский завод входящий в холдинг Аумасан-Тей и вот сегодня посещение
Улан-Уденского авиационного завода, который в свою очередь входит в состав холдинга вертолета
России. Надо отметить, что действительно передовое предприятие, да и в целом вот интерес
президента к посещению вот таких, я бы сказал, стратегических предприятий, которые составляют
основу современных российских холдингов в оборонке. Не случайно. Дело в том, что именно
Путин был идеологом создания и концентрации ресурсов российской оборонки в рамках
холдинговых структур, когда в одном, скажем, проекте концентрируются все финансовые,
интеллектуальные и прочие усилия. В этом плане, конечно, вертолеты России сегодня
демонстрируют хорошие темпы производства. Крайне важно, о чем сегодня сказал и министр
кратное увеличение выпуска производства техники в два, а то и в три раза это абсолютно необходимо для наших успехов в СВО.
Через минуту вернёмся.
Итак, в Китае выразили недовольство откровенно направленным против Пекина,
альянцам США, Великобритании, Австралии и Алкус.
В МИД заявили, что западные страны идут по пасному пути.
В США, Великобритании и Австралии установили так называемое трёхстороннее военное партнёрство для
развития сотрудничества в области атомных подводных лодок и других передовых военных
технологий. Это демонстрирует менталитет холодной войны, который будет только мотивировать
гонку вооружений, наносить ущерб международному режиму нераспространения ядерного оружия и
региональной стабильности и миру. Эти три страны пошли ещё дальше по неверному и опасному пути,
в собственных геополитических интересах, полностью игнорируя опасения международного сообщества.
Трампа обвинил Байдена в том, что тот свои внешние политики провел к формированию Альянса, Россия и Китая.
Администрация Байдена догнала Россию об объятия Китая. Я считаю, что это невозможно. Когда вы ребенком учите
Эти историю вы узнаете, что никогда не захотите, чтобы Россия и Китай были вместе.
Но Байден сделал это. У них сейчас большой красивый альянс.
Они толкнули Россию прямо в объятия Китая.
Для Китая это было как отобрать конфету у ребенка.
Это была программа «60 минут», а прямо сейчас смотрите вести
и по-настоящему важное заявление президента России.
Ждем новостей! Смотрим!
